The losing teams of the main match, Team KAIST and Team SNU in STEM,
الفريقان الخاسران في المباراة الرئيسية، فريق KAIST وفريق SNU في STEM،
will now begin today's Deathmatch.
ستبدأ الآن مباراة الموت اليوم.
It's time we got a bit of action.
لقد حان الوقت لدينا القليل من العمل.
Let's focus on keeping our cool, guys.
دعونا نركز على الحفاظ على هدوئنا يا شباب.
Team KAIST got dragged into the Deathmatch because of us,
لقد تم جر فريق KAIST إلى مباراة الموت بسببنا،
despite coming in second,
رغم حصوله على المركز الثاني
so I felt like we owed them for falling behind.
لذلك شعرت أننا مدينون لهم لتخلفهم عن الركب.
But in a Deathmatch, there's no room for such sentimentality.
لكن في مباراة الموت، لا يوجد مكان لمثل هذه المشاعر.
All right.
حسنًا.
I'd be lying if I said I don't blame them.
سأكون كاذبا إذا قلت أنني لا ألومهم.
But I'd rather take this as a chance to prove that KAIST is the best in STEM.
لكنني أفضل أن أغتنم هذه الفرصة لإثبات أن جامعة KAIST هي الأفضل في مجال العلوم والتكنولوجيا والهندسة والرياضيات.
Today's Deathmatch is...
مباراة الموت اليوم هي...
Lucky 21.
محظوظ 21.
Lucky 21?
محظوظ 21؟
- Will it involve numbers? - Probably.
- هل ستشمل الأرقام؟ - من المحتمل.
- Sounds like blackjack, no? - Yeah.
- يبدو مثل لعبة ورق، أليس كذلك؟ - نعم.
The goal in that game is to get 21 points as well.
الهدف في تلك المباراة هو الحصول على 21 نقطة أيضًا.
In Lucky 21, you will be presented with a 7-by-7 board.
في Lucky 21، سيتم تقديمك بلوحة مقاس 7 × 7.
You will be given time to memorize the 49 numbered tiles
سيتم منحك الوقت لحفظ القطع المرقمة البالغ عددها 49 قطعة
and then take turns to obtain them.
ثم يتناوبون للحصول عليها.
Your task is to make a set of 3 tiles that add up to 21 to earn points.
مهمتك هي إنشاء مجموعة من 3 قطع يصل مجموعها إلى 21 قطعة لكسب النقاط.
It's a memorization game.
إنها لعبة تحفيظ.
Jong-yun has an edge in memorization.
يتمتع "جونغ يون" بميزة الحفظ.
ACED THE MEMORIZATION QUIZ IN THE PRE-TEST I felt certain I would win.
لقد اجتزت اختبار الحفظ في الاختبار التمهيدي، وكنت متأكدًا من أنني سأفوز.
The numbered tiles include special tiles and basic tiles.
تشمل البلاطات المرقمة بلاطات خاصة وبلاطات أساسية.
The special tiles include the number 7 tiles
تشمل البلاطات الخاصة البلاطات ذات الرقم 7
and the ones marked with a clover.
وتلك التي تحمل علامة البرسيم.
There are 4 tiles of the number 7 and 7 tiles marked with a clover.
هناك 4 بلاطات من الرقم 7 و7 تحمل علامة البرسيم.
The remaining 38 tiles are the basic ones.
أما الـ 38 بلاطة المتبقية فهي الأساسية.
They named it "lucky" because of the clover.
أطلقوا عليه اسم "المحظوظ" بسبب البرسيم.
During the match,
خلال المباراة،
only the backside of the tiles will be displayed.
سيتم عرض الجانب الخلفي فقط من البلاط.
At the outset, one game piece will be placed in the center of the board.
في البداية، سيتم وضع قطعة لعب واحدة في وسط اللوحة.
You can move the piece
يمكنك تحريك القطعة
WITHIN THE 30-SECOND LIMIT up to 3 cells at your turn.
في حدود الـ 30 ثانية، ما يصل إلى 3 خلايا عند دورك.
But the first player can move it only one cell on their initial turn.
لكن يمكن للاعب الأول تحريكها بخلية واحدة فقط في دوره الأولي.
Additionally, you cannot reverse your opponent's previous move,
بالإضافة إلى ذلك، لا يمكنك عكس الحركة السابقة لخصمك،
or move the piece diagonally.
أو حرك القطعة قطريًا.
Once the piece reaches your destination,
بمجرد وصول القطعة إلى وجهتك،
you must perform one of the following four actions.
يجب عليك تنفيذ أحد الإجراءات الأربعة التالية.
Your first option is "checking."
خيارك الأول هو "التحقق".
If you ask for checking,
اذا طلبت التدقيق
the tile's number will be shown to you and your opponent.
سيتم عرض رقم القطعة لك ولخصمك.
Then it will be returned to its place with the backside showing.
ثم يعاد إلى مكانه مع ظهور المؤخرة.
They should avoid that option, right?
يجب عليهم تجنب هذا الخيار، أليس كذلك؟
You see it together, so that should be your final resort.
تراه معًا، لذلك يجب أن يكون هذا هو الملاذ الأخير لك.
If you're good enough, you won't ask for that option.
إذا كنت جيدًا بما فيه الكفاية، فلن تطلب هذا الخيار.
Yes, if you're good enough.
نعم، إذا كنت جيدة بما فيه الكفاية.
Your second option is "obtaining."
خيارك الثاني هو "الحصول".
You can obtain the tile once the piece reaches its stop.
يمكنك الحصول على البلاطة بمجرد وصول القطعة إلى محطتها.
You can only keep up to four tiles at a time.
يمكنك الاحتفاظ بما يصل إلى أربعة بلاطات فقط في المرة الواحدة.
What happens if you get more?
ماذا يحدث إذا حصلت على المزيد؟
Your third option is "discarding."
خيارك الثالث هو "التجاهل".
Oh, so that's an option.
أوه، لذلك هذا خيار.
You can take the piece to a cell without a tile
يمكنك أن تأخذ القطعة إلى خلية بدون بلاط
and discard one of the tiles in your possession.
وتخلص من إحدى البلاطات التي بحوزتك.
- That changes the layout. - Right.
- أن يغير التخطيط. - يمين.
That's wild.
هذا البرية.
If the other guy takes a tile from here and discards it over there,
إذا أخذ الرجل الآخر بلاطة من هنا وتخلص منها هناك،
- that changes the whole setup. - This reminds me of Match and Mix.
- أن يغير الإعداد بأكمله. - هذا يذكرني بـ Match and Mix.
GAME FROM SEASON 1
لعبة من الموسم 1
The board keeps changing from the one in your memory.
تستمر اللوحة في التغيير عن تلك الموجودة في ذاكرتك.
Your fourth option is "taking a pass."
خيارك الرابع هو "أخذ تمريرة".
You can choose not to do anything and complete your turn.
يمكنك اختيار عدم القيام بأي شيء وإكمال دورك.
Proceed with the game
المضي قدما في اللعبة
until the sum of 3 tiles in your possession reaches 21.
حتى يصل مجموع 3 قطع في حوزتك إلى 21.
Then, you can log the set.
وبعد ذلك، يمكنك تسجيل المجموعة.
You win one point if your set consists of the basic tiles.
ستربح نقطة واحدة إذا كانت مجموعتك تتكون من البلاط الأساسي.
If your set is a trio of Tile 7s
إذا كانت مجموعتك عبارة عن ثلاثية من Tile 7s
or a trio of clover tiles,
أو ثلاثية من بلاط البرسيم،
you win two points.
فزت بنقطتين.
If your set contains both basic and special tiles,
إذا كانت مجموعتك تحتوي على بلاطات أساسية وخاصة،
you win one point.
فزت بنقطة واحدة.
Keep winning points by logging suitable sets.
حافظ على نقاط الفوز عن طريق تسجيل المجموعات المناسبة.
The first to secure four points wins the round.
أول من يحصل على أربع نقاط يفوز بالجولة.
Your priority should be Tile 7s.
يجب أن تكون أولويتك هي Tile 7s.
You can double the point with a set of special tiles.
يمكنك مضاعفة النقطة بمجموعة من البلاطات الخاصة.
It might not be a bad idea to memorize just the special tiles.
قد لا تكون فكرة سيئة أن تحفظ البلاطات الخاصة فقط.
That's one possible strategy.
هذه إحدى الاستراتيجيات الممكنة.
Suppose you take the tiles and log your sets non-stop.
لنفترض أنك أخذت البلاط وقمت بتسجيل مجموعاتك دون توقف.
Two-pointers will get you a quicker win.
ستمنحك النقطتان فوزًا أسرع.
If a player obtains two Tile 7s, the other has to claim the remaining ones.
إذا حصل أحد اللاعبين على قطعتي Tile 7، فيجب على اللاعب الآخر المطالبة بالقطع المتبقية.
Otherwise, they lose two points.
وإلا فسيخسرون نقطتين.
You can make one special request per round,
يمكنك تقديم طلب خاص واحد في كل جولة،
either the "Move 5 Cells" card or the "Discard 1 Tile" card.
إما بطاقة "نقل 5 خلايا" أو بطاقة "تجاهل قطعة واحدة".
The choice is up to you.
الخيار متروك لك.
If you use the Move 5 Cells card, you can move the piece up to 5 cells.
إذا كنت تستخدم بطاقة Move 5 Cells، فيمكنك نقل القطعة حتى 5 خلايا.
If you use the Discard 1 Tile card,
إذا كنت تستخدم بطاقة Discard 1 Tile،
you can place the tile on any empty cell of your choice
يمكنك وضع البلاط على أي خلية فارغة من اختيارك
without consuming your turn.
دون أن تستهلك دورك.
That may be more helpful.
قد يكون ذلك أكثر فائدة.
You can discard a tile when the sum isn't 21.
يمكنك تجاهل البلاط عندما لا يكون المجموع 21.
There will be three rounds in total.
سيكون هناك ثلاث جولات في المجموع.
Rounds 1 and 2 require different players, but anyone can participate in Round 3.
تتطلب الجولتان 1 و2 لاعبين مختلفين، ولكن يمكن لأي شخص المشاركة في الجولة 3.
- Let's go get them. - All right.
- فلنذهب لنحصل عليهم. - حسنًا.
Your time has come.
لقد حان وقتك.
Good luck.
حظ سعيد.
As Team KAIST apprehended the culprit in Signal Investigation 3 in less time,
عندما قام فريق KAIST بإلقاء القبض على الجاني في Signal التحقيق 3 في وقت أقل،
they will decide which team goes first.
سيقررون أي فريق سيذهب أولاً.
Both teams, please start discussing your strategies.
كلا الفريقين، يرجى البدء في مناقشة الاستراتيجيات الخاصة بك.
You'll be given 20 minutes.
سيتم منحك 20 دقيقة.
Hit me up with ideas.
ضربني مع الأفكار.
Should we go first or second?
هل يجب أن نذهب أولاً أم ثانياً؟
If we go first, we'll literally get one more tile.
إذا ذهبنا أولاً، فسنحصل فعليًا على قطعة أخرى.
Can we make them go first and take a Tile 7 on our turn?
هل يمكننا أن نجعلهم ينطلقون أولاً ونأخذ البلاطة 7 في دورنا؟
- You want us to go second? - Yes.
- هل تريد منا أن نذهب في المرتبة الثانية؟ - نعم.
If you think about it, the best tile to secure first is a Tile 7.
إذا فكرت في الأمر، فإن أفضل بلاط يجب تأمينه أولاً هو Tile 7.
- For sure. - With three Tile 7s,
- بالتأكيد. - مع ثلاث بلاطات 7،
we can get ahead with two points even if they win a point first.
يمكننا المضي قدمًا بنقطتين حتى لو فازوا بنقطة أولاً.
So one option is to lock in, memorize their locations, and secure them.
لذا فإن أحد الخيارات هو تأمينها وحفظ مواقعها وتأمينها.
Suppose we go second.
لنفترض أننا ذهبنا ثانيا.
Can we guarantee a Tile 7 with the Move 5 Cells card?
هل يمكننا ضمان Tile 7 مع بطاقة Move 5 Cells؟
You got a point.
لقد حصلت على نقطة.
- That's right up my alley. - Great.
- هذا صحيح في زقاقتي. - عظيم.
Being on the offensive.
يجري في الهجوم.
It's very aggressive. I love that about it.
إنها عدوانية للغاية. أنا أحب ذلك حول هذا الموضوع.
Let me sum it up for you, Jong-yun.
اسمحوا لي أن ألخص لك، جونغ يون.
Crush their spirits with your great memory.
اسحق أرواحهم بذكراك العظيمة.
There's no need to overthink it.
ليست هناك حاجة للمبالغة في التفكير في الأمر.
All right.
حسنًا.
You've got a brilliant memory, anyway.
لديك ذاكرة رائعة على أي حال.
Memorizing the board was central to the game.
كان حفظ اللوحة أمرًا أساسيًا في اللعبة.
There was a movable game piece,
كان هناك قطعة لعبة متحركة،
but whoever memorized the 49-tile board was set to win the match.
لكن من يحفظ اللوحة المكونة من 49 قطعة كان مستعدًا للفوز بالمباراة.
By design, Jong-yun would excel because of his amazing memory.
حسب التصميم، سيتفوق جونغ يون بسبب ذاكرته المذهلة.
It seemed like the perfect chance for Jong-yun to shine.
بدت وكأنها فرصة مثالية لجونغ يون للتألق.
I've trained myself with the mind palace technique.
لقد دربت نفسي على تقنية قصر العقل.
By using this method, I was able to memorize the 40 double-digit numbers
وباستخدام هذه الطريقة، تمكنت من حفظ الأربعين رقمًا المكون من رقمين
in under five minutes on the pre-test.
في أقل من خمس دقائق في الاختبار القبلي.
I think I'm the best at memorization out of the remaining eight contestants.
أعتقد أنني الأفضل في الحفظ من بين المتسابقين الثمانية المتبقين.
My strategy is to memorize the whole board so I don't need to check any tiles.
استراتيجيتي هي حفظ اللوحة بأكملها حتى لا أحتاج إلى التحقق من أي مربعات.
I'll use all of my 30 seconds to make my opponent's memory fade.
سأستخدم الثلاثين ثانية كلها لجعل ذاكرة خصمي تتلاشى.
That's the best game plan if that doesn't affect your memory.
هذه هي أفضل خطة لعب إذا لم يؤثر ذلك على ذاكرتك.
What technique do you use again?
ما هي التقنية التي تستخدمها مرة أخرى؟
A photographic memory or creating a sequence?
ذاكرة فوتوغرافية أم إنشاء تسلسل؟
Basically, I turn the information into a sequence.
في الأساس، أقوم بتحويل المعلومات إلى تسلسل.
How? By making up a story?
كيف؟ من خلال تأليف قصة؟
Yes.
نعم.
I have five compartments in my mind.
لدي خمس مقصورات في ذهني.
If I want to know the number here,
اذا اردت معرفة الرقم هنا
I would retrieve it from my memory by visiting the mental space it is in.
سأسترجعها من ذاكرتي بزيارة الفضاء العقلي الموجود فيها.
To speed up the process,
لتسريع العملية،
I would link the physical location
وأود أن ربط الموقع الفعلي
with my mental compartment housing that information.
مع مقصورتي العقلية التي تحتوي على تلك المعلومات.
I'll need to use all 30 seconds anyway,
سأحتاج إلى استخدام كل 30 ثانية على أي حال،
and during that time, my opponent would forget bits and pieces.
وخلال تلك الفترة، كان خصمي ينسى الأجزاء والأجزاء.
Any tips on memorizing efficiently?
أي نصائح حول الحفظ بكفاءة؟
- That's the key. - It sure is.
- هذا هو المفتاح. - هذا بالتأكيد.
Memorization...
الحفظ...
Let's say we manage to get a Tile 7 by taking advantage of going second.
لنفترض أننا تمكنا من الحصول على Tile 7 من خلال الاستفادة من المركز الثاني.
Find pairs whose sum reaches 14 or 21 during the memorization time
ابحث عن الأزواج التي يصل مجموعها إلى 14 أو 21 خلال وقت الحفظ
and hold on to their coordinates, not the individual numbers.
وتمسك بإحداثياتها وليس بالأرقام الفردية.
So our top priority is the locations of Tile 7s,
لذا فإن أولويتنا القصوى هي مواقع Tile 7s،
followed by the locations of pairs that add up to 14?
متبوعة بمواقع الأزواج التي يصل مجموعها إلى 14؟
Just their locations without the exact numbers.
فقط مواقعهم دون الأرقام الدقيقة.
We can use these pairs unless they take one of the tiles.
يمكننا استخدام هذه الأزواج إلا إذا أخذوا أحد المربعات.
Initially, I thought memorization would be the most important aspect.
في البداية، اعتقدت أن الحفظ هو الجانب الأكثر أهمية.
But as you know, there is a limit to how much you can remember.
ولكن كما تعلم، هناك حد لمقدار ما يمكنك تذكره.
So I needed a foolproof plan to win, even if my memory wasn't the best.
لذلك كنت بحاجة إلى خطة مضمونة للفوز، حتى لو لم تكن ذاكرتي جيدة.
Memorizing by pairs seems effective.
يبدو الحفظ من خلال الأزواج فعالاً.
When you have a pair's location
عندما يكون لديك موقع الزوج
but end up having to check because you feel unsure,
ولكن في نهاية المطاف عليك التحقق لأنك تشعر بعدم اليقين،
you learn about 2 tiles while your opponent only learns of 1.
تتعلم عن قطعتين بينما يتعلم خصمك قطعة واحدة فقط.
Oh, that's true.
أوه، هذا صحيح.
If memorization isn't their forte, their focus will be on the special tiles.
إذا لم يكن الحفظ هو موطن قوتهم، فسيكون تركيزهم على البلاط الخاص.
We should obtain them first to disrupt their game plan
يجب أن نحصل عليهم أولاً لتعطيل خطة لعبتهم
and hopefully score two points on our end.
ونأمل أن نسجل نقطتين من جانبنا.
Here's an idea.
هذه فكرة.
Don't make it your goal
لا تجعله هدفك
- to get two-point sets. - That's the key.
- للحصول على مجموعات من نقطتين. - هذا هو المفتاح.
But you should still try to get special tiles.
ولكن لا يزال يتعين عليك محاولة الحصول على بلاط خاص.
You can always complete your set with a suitable basic tile.
يمكنك دائمًا استكمال مجموعتك بالبلاط الأساسي المناسب.
We can then prevent Team KAIST from scoring two points
يمكننا بعد ذلك منع فريق KAIST من تسجيل نقطتين
- and win 4 times with 1 pointers. - With steady progress.
- واربح 4 مرات بنقطة واحدة. - مع التقدم المطرد.
If the round drags on, they'll have to check the tiles.
إذا استمرت الجولة، فسيتعين عليهم التحقق من البلاط.
I can go over what I've memorized as they spend their 30 seconds.
يمكنني مراجعة ما حفظته بينما يقضون 30 ثانية.
- I must prolong the game to win. - Yeah.
- لا بد لي من إطالة المباراة للفوز. - نعم.
Any volunteers?
هل من متطوعين؟
My gut tells me this is your thing.
حدسي يخبرني أن هذا هو الشيء الخاص بك.
- I guess I can do it. - Good.
- أعتقد أنني أستطيع أن أفعل ذلك. - جيد.
Anyone else?
أي شخص آخر؟
I don't think memorization will be so difficult.
لا أعتقد أن الحفظ سيكون صعبا للغاية.
You mean when you memorize by pairs, as we discussed?
تقصد عندما تحفظ في أزواج كما ناقشنا؟
No, the whole board.
لا، المجلس كله.
- Really? - Yeah.
- حقًا؟ - نعم.
I can't say how long I'll remember,
لا أستطيع أن أقول كم من الوقت سأتذكر،
but I think I can manage that at the start.
ولكن أعتقد أنني أستطيع إدارة ذلك في البداية.
- I'll win Round 1 for us. - Yes, do that.
- سأفوز بالجولة الأولى بالنسبة لنا. - نعم افعل ذلك.
Want to take on Round 2, Ji-hoo?
هل تريد خوض الجولة الثانية يا جي-هو؟
Team SNU in STEM will send in Mr. Chess Player and Mr. Hunter.
سيقوم فريق SNU في STEM بإرسال السيد لاعب الشطرنج والسيد هانتر.
Well, probably.
حسنا، ربما.
I can see Mr. Hunter on their roster.
أستطيع أن أرى السيد هانتر في قائمتهم.
I mean, Dong-geon.
أعني، دونغ جيون.
They did great in the pre-test.
لقد قاموا بعمل رائع في الاختبار المسبق.
They took most of the top four spots.
لقد احتلوا معظم المراكز الأربعة الأولى.
- In STEM Division. - Yes, exactly.
- في قسم العلوم والتكنولوجيا والهندسة والرياضيات (STEM). - نعم بالضبط.
Hey, hang on.
مهلا، انتظر.
- That doesn't matter. - Of course not.
- هذا لا يهم. - بالطبع لا.
You bet. I can take them.
أنت تراهن. أستطيع أن آخذهم.
I think we'll win. I've got a good feeling about this.
أعتقد أننا سنفوز. لدي شعور جيد حول هذا.
- Wait, who's playing in Round 2? - You guys can sort that out.
- انتظر، من يلعب في الجولة الثانية؟ - يا رفاق يمكن حل ذلك.
I'll take on Round 3 if Round 1 doesn't turn into a disaster.
سأشارك في الجولة الثالثة إذا لم تتحول الجولة الأولى إلى كارثة.
- I can give it a go. - Go for it if you'd like.
- أستطيع أن أعطيها الذهاب. - اذهب لذلك إذا كنت ترغب في ذلك.
Wait, will you be using the same strategy?
انتظر، هل ستستخدم نفس الإستراتيجية؟
- I'll decide after-- - He's going to memorize everything.
- سأقرر بعد-- - سوف يحفظ كل شيء.
I'll memorize the tiles on the border. They won't want the piece over there.
سأحفظ البلاط الموجود على الحدود. لن يريدوا القطعة هناك.
I thought it was very unlikely they'd memorize the border tiles.
اعتقدت أنه من غير المرجح أن يحفظوا بلاط الحدود.
Since we could move up to three cells, I could reach the border from any point.
وبما أنه كان بإمكاننا الانتقال إلى ما يصل إلى ثلاث زنازين، فيمكنني الوصول إلى الحدود من أي نقطة.
I could keep up to four tiles.
يمكنني الاحتفاظ بما يصل إلى أربعة بلاطات.
Even if I had to pick up tiles from the section I hadn't memorized,
حتى لو اضطررت لالتقاط البلاط من القسم الذي لم أحفظه،
I could find a suitable tile from tapping into my memory
يمكنني العثور على بلاط مناسب من خلال النقر على ذاكرتي
and complete a set that adds up to 21.
وأكمل المجموعة التي يصل مجموعها إلى 21.
I thought this would give me more freedom to maneuver the piece.
اعتقدت أن هذا سيمنحني المزيد من الحرية في مناورة القطعة.
Hey, that's pretty good.
مهلا، هذا جيد جدا.
I'll memorize these parts only.
سأحفظ هذه الأجزاء فقط
Can you get to the border from any point?
هل يمكنك الوصول إلى الحدود من أي نقطة؟
Of course. The nearest border cell will always be within three cells.
بالطبع. ستكون أقرب خلية حدودية دائمًا ضمن ثلاث خلايا.
That's true.
هذا صحيح.
- What if you get crushed? - Come on.
- وماذا لو سحقت؟ - تعال.
I'm going to blindside them.
انا ذاهب الى أعمى لهم.
A surprise tactic does sound promising.
يبدو التكتيك المفاجئ واعدًا.
Everyone else will focus on the center because the piece will keep crossing it.
سيركز الجميع على المركز لأن القطعة ستستمر في عبوره.
If I'm going second, I'll be okay with the border and the special tiles.
إذا كنت سأذهب إلى المركز الثاني، سأكون بخير مع الحدود والبلاط الخاص.
Let's mull it over as we watch Round 1.
دعونا نفكر في الأمر بينما نشاهد الجولة الأولى.
The time for strategy meeting is up.
لقد انتهى وقت الاجتماع الاستراتيجي.
You're going to be unbeatable. Go out there with confidence.
ستكون لا تقبل المنافسة. اخرج إلى هناك بثقة.
- I can take them. - Just be yourself.
- أستطيع أن آخذهم. - فقط كن نفسك.
You're not stressed, right? You've got this. This is your forte.
أنت لست متوترة، أليس كذلك؟ لقد حصلت على هذا. هذا هو موطن قوتك.
I need to deliver here.
أحتاج إلى التسليم هنا.
I know I've got to.
أعلم أنني يجب أن أفعل ذلك.
- SNU! - For independence!
- سنو! - من أجل الاستقلال!
- Let's go!
- دعنا نذهب! - دعنا نذهب!
DEATHMATCH LUCKY 21
مباراة الموت لاكي 21
We will now begin the Deathmatch, Lucky 21.
سنبدأ الآن مباراة الموت، لاكي 21.
Players competing in Round 1 are Team KAIST's Jeon Ji-min
اللاعبون المتنافسون في الجولة الأولى هم جيون جي مين من فريق KAIST
and Team SNU in STEM's Han Jong-yun.
وفريق SNU في هان جونغ يون من STEM.
Please come to the stage.
من فضلك تعال إلى المسرح.
Let's have a good game.
دعونا نحظى بلعبة جيدة.
As Team KAIST held a higher rank in the main match,
نظرًا لأن فريق KAIST حصل على مرتبة أعلى في المباراة الرئيسية،
their player will decide who goes first.
سيقرر لاعبهم من سيذهب أولاً.
Please make your choice.
يرجى تحديد اختيارك.
I'll go second.
سأذهب ثانيا.
Team KAIST chose to go second.
اختار فريق KAIST الذهاب إلى المركز الثاني.
Here is your board for Lucky 21.
هنا لوحتك لـ Lucky 21.
You'll be given four minutes to memorize.
سيتم منحك أربع دقائق للحفظ.
It's best to get Clover Tile 11.
من الأفضل أن تحصل على Clover Tile 11.
That will play a critical role.
وهذا سوف يلعب دورا حاسما.
You can pair it with 8-2, 6-4, or 9-1.
يمكنك إقرانها بـ 8-2 أو 6-4 أو 9-1.
WITH CLOVER TILE 11, YOU CAN MAKE 3 SETS THAT ADD UP TO 21
باستخدام بلاط البرسيم 11، يمكنك إنشاء 3 مجموعات يصل مجموعها إلى 21
The time for memorization is over.
انتهى وقت الحفظ.
Team SNU in STEM's Han Jong-yun will go first.
سيذهب فريق SNU في فريق Han Jong-yun من STEM أولاً.
You can only move one cell in your initial turn.
يمكنك تحريك خلية واحدة فقط في دورك الأولي.
Please move the piece.
من فضلك قم بتحريك القطعة
AS PLANNED, HAN JONG-YUN TAKES HIS TIME
كما هو مخطط له، هان جونج يون يأخذ وقته
You have ten seconds left.
لديك عشر ثوان متبقية.
I'll obtain the tile.
سأحصل على البلاط.
HAN JONG-YUN: CLOVER 8
هان جونج يون: كلوفر 8
He claimed Clover Tile 8. He can make a 2-pointer set with 9 and 4.
لقد ادعى Clover Tile 8. يمكنه إنشاء مجموعة ذات مؤشرين مع 9 و 4.
Team KAIST's Jeon Ji-min. Please move the piece.
جيون جي مين من فريق KAIST. من فضلك قم بتحريك القطعة
I'll obtain the tile.
سأحصل على البلاط.
Smart move. That Clover Tile 11 will be pivotal.
خطوة ذكية. سيكون Clover Tile 11 محوريًا.
BOTH PLAYERS SECURED ONE CLOVER TILE EACH
حصل كلا اللاعبين على قطعة برسيم واحدة لكل منهما
Team SNU in STEM's Han Jong-yun. Please move the piece.
فريق SNU في هان جونغ يون من STEM. من فضلك قم بتحريك القطعة
You have ten seconds left.
لديك عشر ثوان متبقية.
I'll obtain the tile.
سأحصل على البلاط.
Team KAIST's Jeon Ji-min. Please move the piece.
جيون جي مين من فريق KAIST. من فضلك قم بتحريك القطعة
OBTAINED TILE 7, A SPECIAL TILE
تم الحصول على البلاطة 7، وهي بلاطة خاصة
FROM CLOVER TILES TO TILE 7S He must've changed his target.
من بلاط البرسيم إلى بلاط 7S لا بد أنه غيّر هدفه.
Team SNU in STEM's Han Jong-yun. Please move the piece.
فريق SNU في هان جونغ يون من STEM. من فضلك قم بتحريك القطعة
You have ten seconds left.
لديك عشر ثوان متبقية.
I'll obtain the tile.
سأحصل على البلاط.
HAN JONG-YUN: CLOVER 8, 5, 9
هان جونغ يون: كلوفر 8، 5، 9
Team KAIST's Jeon Ji-min. Please move the piece.
جيون جي مين من فريق KAIST. من فضلك قم بتحريك القطعة
I'll obtain the tile.
سأحصل على البلاط.
That's a Tile 7.
هذا هو البلاط 7.
JEON JI-MIN: 7, 7, CLOVER 11
جيون جي مين: 7، 7، كلوفر 11
He knows Tile 7s' exact locations.
إنه يعرف المواقع الدقيقة لـ Tile 7.
LOCATIONS OF THE REMAINING TILE 7S
مواقع البلاط المتبقي 7S
The other Tile 7s are too far away.
أجهزة Tile 7 الأخرى بعيدة جدًا.
He has to take the piece downward.
عليه أن يأخذ القطعة إلى الأسفل.
I doubt Jong-yun will let him do that.
أشك في أن جونغ يون سيسمح له بذلك.
You have ten seconds left.
لديك عشر ثوان متبقية.
I'll obtain the tile.
سأحصل على البلاط.
What was that?
ماذا كان هذا؟
He took that tile?
أخذ هذا البلاط؟
That has 14 on it.
لديها 14 على ذلك.
THE SUM DOESN'T REACH 21
المجموع لا يصل إلى 21
I got concerned because Jong-yun seemed noticeably nervous.
لقد شعرت بالقلق لأن جونغ يون بدا متوترًا بشكل ملحوظ.
Team KAIST's Jeon Ji-min. Please move the piece.
جيون جي مين من فريق KAIST. من فضلك قم بتحريك القطعة
I'll take a pass.
سوف آخذ تمريرة.
- Where is another Tile 7? - In the border.
- أين يوجد بلاط 7 آخر؟ - في الحدود.
It's on the lower right side.
إنه في الجانب الأيمن السفلي.
JONG-YUN CAN SECURE A TILE 7 IN 1 TURN
يستطيع جونغ-يون تأمين البلاطة 7 في 1 دورة
Team SNU in STEM's Han Jong-yun. Please move the piece.
فريق SNU في هان جونغ يون من STEM. من فضلك قم بتحريك القطعة
HIS HAND IS FULL
يده ممتلئة
He has to get the piece away from Tile 7s.
عليه أن يأخذ القطعة بعيدًا عن Tile 7s.
I decided that getting the piece away from Tile 7s was more important.
قررت أن إخراج القطعة من Tile 7s كان أكثر أهمية.
I'll discard a tile.
سوف أتخلص من البلاط.
It's 14.
انها 14.
Team KAIST's Jeon Ji-min. Please move the piece.
جيون جي مين من فريق KAIST. من فضلك قم بتحريك القطعة
I'll use the Move 5 Cells card.
سأستخدم بطاقة Move 5 Cells.
I'll obtain the tile.
سأحصل على البلاط.
TEAM KAIST LOGS A SET OF SPECIAL TILES
يسجل فريق KAIST مجموعة من البلاطات الخاصة
Dang, I can't believe he built a set of Tile 7s.
دانغ، لا أستطيع أن أصدق أنه قام ببناء مجموعة من Tile 7s.
That was amazing.
كان ذلك مذهلاً.
Unbelievable.
لا يصدق.
That means he memorized the whole board.
وهذا يعني أنه يحفظ اللوحة بأكملها.
Team KAIST's Jeon Ji-min won two points.
فاز جيون جي مين من فريق KAIST بنقطتين.
I wanted to keep the momentum going and take the first round.
كنت أرغب في الحفاظ على الزخم المستمر وأخذ الجولة الأولى.
He's managing the game perfectly.
إنه يدير المباراة بشكل مثالي.
I guess they planned to collect a trio of Tile 7s.
أعتقد أنهم خططوا لجمع ثلاثية من Tile 7s.
Team SNU in STEM's Han Jong-yun. Please move the piece.
فريق SNU في هان جونغ يون من STEM. من فضلك قم بتحريك القطعة
It will be difficult to catch up unless he gets a trio of clover tiles.
سيكون من الصعب اللحاق بالركب ما لم يحصل على ثلاثية من بلاط البرسيم.
I'll obtain the tile.
سأحصل على البلاط.
HAN JONG-YUN: CLOVER 8, 5, 9, 5
هان جونغ يون: البرسيم 8، 5، 9، 5
Hang on.
انتظر.
THE SUM DOESN'T REACH 21
المجموع لا يصل إلى 21
I guess something went wrong.
أعتقد أن هناك خطأ ما.
I made a basic calculation mistake while rushing myself to win a point.
لقد ارتكبت خطأً حسابيًا أساسيًا أثناء استعجالي للفوز بنقطة.
It seemed like Jong-yun fumbled because my play got under his skin.
يبدو أن جونغ يون تخبط لأن مسرحيتي وقعت تحت جلده.
That boosted my confidence.
وقد عزز ذلك ثقتي.
Team KAIST's Jeon Ji-min. Please move the piece.
جيون جي مين من فريق KAIST. من فضلك قم بتحريك القطعة
I'll obtain the tile.
سأحصل على البلاط.
He has two clover tiles.
لديه اثنين من البلاط البرسيم.
- Wasn't Clover Tile 4... - It's just 3 cells away.
- لم يكن Clover Tile 4... - إنه على بعد 3 زنزانات فقط.
You're right.
أنت على حق.
THE PIECE IS CLOSE TO CLOVER TILE 4
القطعة قريبة من بلاط البرسيم 4
The game is over if Jong-yun can't recall that now.
تنتهي اللعبة إذا لم يتمكن "جونغ يون" من تذكر ذلك الآن.
Team SNU in STEM's Han Jong-yun. Please move the piece.
فريق SNU في هان جونغ يون من STEM. من فضلك قم بتحريك القطعة
THE PIECE MOVES AWAY FROM CLOVER TILE 4
تتحرك القطعة بعيدًا عن بلاط البرسيم 4
I'll discard a tile.
سوف أتخلص من البلاط.
HAN JONG-YUN: CLOVER 8, 5, 9
هان جونغ يون: كلوفر 8، 5، 9
I'll take a pass.
سوف آخذ تمريرة.
Team SNU in STEM's Han Jong-yun. Please move the piece.
فريق SNU في هان جونغ يون من STEM. من فضلك قم بتحريك القطعة
You have ten seconds left.
لديك عشر ثوان متبقية.
You have five seconds left.
لديك خمس ثوان متبقية.
I'll take a pass.
سوف آخذ تمريرة.
That's a deathblow, no?
هذه ضربة قاضية، أليس كذلك؟
JEON JI-MIN CAN OBTAIN CLOVER TILE 4 IN THE NEXT TURN
يستطيع JEON JI-MIN الحصول على بلاط البرسيم 4 في المنعطف التالي
Team KAIST's Jeon Ji-min. Please move the piece.
جيون جي مين من فريق KAIST. من فضلك قم بتحريك القطعة
TEAM KAIST'S TURN
دور فريق كايست
I'll obtain the tile.
سأحصل على البلاط.
- It's over. - Yes, it is.
- انتهى. - نعم إنه كذلك.
Team KAIST's Jeon Ji-min logged a set of tiles.
قام جيون جي مين من فريق KAIST بتسجيل مجموعة من البلاطات.
He won 2 points as it consists of 3 special tiles.
حصل على نقطتين لأنه يتكون من 3 قطع خاصة.
TEAM KAIST: 4, TEAM SNU IN STEM: 0
فريق كايست: 4، فريق SNU في الجذع: 0
Round 1 ends with Team KAIST's victory.
تنتهي الجولة الأولى بانتصار فريق KAIST.
Wow, he's good.
واو، انه جيد.
Ji-min's really good.
جي مين جيد حقًا.
He's brilliant.
إنه رائع.
That was simply perfect, sir.
كان ذلك ببساطة مثاليًا، يا سيدي.
The board is pretty easy to memorize.
من السهل جدًا حفظ اللوحة.
I had it all memorized.
لقد حفظت كل ذلك.
Doesn't it just mean he's got an excellent memory?
ألا يعني ذلك أن لديه ذاكرة ممتازة؟
I feel like we're unbeatable.
أشعر أننا لا يهزمون.
JI-MIN WILL COMPETE AGAIN IN ROUND 3
سيتنافس JI-MIN مرة أخرى في الجولة الثالثة
Don't worry. Making a comeback from a mistake is always tricky.
لا تقلق. إن العودة من الخطأ أمر صعب دائمًا.
I did poorly even after assuring my team that memorization was my specialty.
لقد كان أدائي سيئًا حتى بعد أن أكدت لفريقي أن الحفظ هو تخصصي.
I felt too ashamed to face them.
شعرت بالخجل الشديد من مواجهتهم.
Ji-min is just that good.
جي مين جيد جدًا.
How are we going to counter their strategy?
كيف سنواجه استراتيجيتهم؟
- With the special tiles. - We need the special tiles.
- بالبلاط الخاص . - نحن بحاجة إلى البلاط الخاص.
- Jong-yun made a mistake early on. - Yes, it was a simple mistake.
- ارتكب جونغ يون خطأ في وقت مبكر. - نعم، كان خطأ بسيطا.
I should've paid more attention to the special tiles.
كان يجب أن أهتم أكثر بالبلاط الخاص.
I'll have to memorize the numbers on the special tiles as well.
سأضطر إلى حفظ الأرقام الموجودة على البلاطات الخاصة أيضًا.
We can't fall to Team KAIST.
لا يمكننا أن نقع في أيدي فريق KAIST.
Don't worry. I've got this.
لا تقلق. لقد حصلت على هذا.
We will now begin Round 2 of the Deathmatch, Lucky 21.
سنبدأ الآن الجولة الثانية من Deathmatch، Lucky 21.
Both teams, please announce which contestant will play in Round 2.
يرجى من كلا الفريقين الإعلان عن المتسابق الذي سيلعب في الجولة الثانية.
Here. I'm playing on my team's behalf.
هنا. أنا ألعب نيابة عن فريقي.
I'm competing in this round.
أنا أتنافس في هذه الجولة.
I hope Team SNU in STEM wins this time.
آمل أن يفوز فريق SNU في STEM هذه المرة.
I don't know why, but I'm getting nervous.
لا أعرف السبب، لكني أشعر بالتوتر.
Isn't he the hunter from before?
أليس هو الصياد من قبل؟
You mean Dong-geon?
هل تقصد دونغ جيون؟
He was their hunter.
لقد كان صيادهم.
Yeah, he killed it.
نعم لقد قتله
As Team SNU in STEM lost Round 1,
عندما خسر فريق SNU في STEM الجولة الأولى،
their player will decide who goes first.
سيقرر لاعبهم من سيذهب أولاً.
I'll go first.
سأذهب أولا.
You chose to go first.
اخترت أن تذهب أولا.
It's better to go second.
من الأفضل أن تذهب إلى المركز الثاني.
I don't think so.
أنا لا أعتقد ذلك.
I did feel nervous going in,
لقد شعرت بالتوتر عندما دخلت
but I was also excited to take on the Deathmatch game.
لكنني كنت متحمسًا أيضًا للمشاركة في لعبة Deathmatch.
I didn't feel so nervous because the last Deathmatch hardened me.
لم أشعر بالتوتر الشديد لأن مباراة الموت الأخيرة جعلتني أكثر قسوة.
I felt confident I could take him.
شعرت بالثقة في أنني أستطيع أخذه.
Here is your board for Lucky 21.
هنا لوحتك لـ Lucky 21.
You'll be given four minutes to memorize.
سيتم منحك أربع دقائق للحفظ.
It's a tougher arrangement.
إنه ترتيب أكثر صرامة.
This one's harder to memorize.
هذا أصعب للحفظ.
It will be hard to memorize it.
سيكون من الصعب حفظه.
Dong-geon's strategy will pay off big time.
ستؤتي استراتيجية Dong-geon ثمارها كثيرًا.
I'll memorize the tiles on the border.
سأحفظ البلاط الموجود على الحدود.
DONG-GEON'S STRATEGY IS TO MEMORIZE THE BORDER TILES
استراتيجية DONG-GEON هي حفظ بلاط الحدود
I thought Team KAIST's strategy was to get two-point sets with special tiles.
اعتقدت أن استراتيجية فريق KAIST كانت تتمثل في الحصول على مجموعات من نقطتين ببلاطات خاصة.
So I memorized their locations first and moved on to the border section.
لذلك حفظت مواقعهم أولاً وانتقلت إلى قسم الحدود.
- Because of the clover tiles there? - Yes.
- بسبب بلاط البرسيم هناك؟ - نعم.
- And all the Tile 7s. - On top of those...
- وجميع البلاط 7S. - وفوق هؤلاء...
You just get a lot to work with.
أنت فقط تحصل على الكثير للعمل معه.
The time for memorization is over.
انتهى وقت الحفظ.
Team SNU in STEM's Kim Dong-geon will go first.
سيذهب فريق SNU في Kim Dong-geon من STEM أولاً.
He'll go for Clover Tile 2, right?
سيختار Clover Tile 2، أليس كذلك؟
I'll obtain the tile.
سأحصل على البلاط.
KIM DONG-GEON: CLOVER 2
كيم دونغ جيون: كلوفر 2
I hope he'll kick us off with Clover Tile 13.
آمل أن يبدأنا بـ Clover Tile 13.
With Clover Tile 13, Dong-geon's Clover Tile 2 is neutralized.
مع Clover Tile 13، يتم تحييد Dong-geon's Clover Tile 2.
In this setup, Clover 2 Tile needs 2 specific tiles for a 2-point set.
في هذا الإعداد، يحتاج Clover 2 Tile إلى قطعتين محددتين لمجموعة مكونة من نقطتين.
The only possible 2-point set consists of Clover Tiles 2, 6, and 13.
تتكون المجموعة الوحيدة الممكنة المكونة من نقطتين من بلاط البرسيم 2 و6 و13.
I'll obtain the tile.
سأحصل على البلاط.
KANG JI-HOO: CLOVER 13
كانغ جي هو: كلوفر 13
He went for the clover tile first.
ذهب لبلاط البرسيم أولا.
He knows what Dong-geon is after.
إنه يعرف ما يسعى إليه Dong-geon.
DONG-GEON CAN'T MAKE A 2-POINT SET WITH CLOVER TILE 2
DONG-GEON لا يمكنه عمل مجموعة من نقطتين مع بلاط البرسيم 2
I'll obtain the tile.
سأحصل على البلاط.
KIM DONG-GEON: CLOVER 2, CLOVER 6
كيم دونغ جيون: كلوفر 2، كلوفر 6
TEAM KAIST'S TURN
دور فريق كايست
I really hope Ji-hoo forgets stuff.
أتمنى حقًا أن ينسى جي-هو الأشياء.
Please let him forget.
من فضلك دعه ينسى.
- I can't watch this. - What?
- لا أستطيع مشاهدة هذا. - ماذا؟
I can't bear to watch.
لا أستطيع تحمل المشاهدة.
I'll obtain the tile.
سأحصل على البلاط.
BOTH PLAYERS COLLECTED SPECIAL TILES ONLY
قام كلا اللاعبين بجمع قطع خاصة فقط
Good job.
أحسنت.
That's Tile 7.
هذا هو البلاط 7.
They're trying to keep each other from getting the special tiles.
إنهم يحاولون منع بعضهم البعض من الحصول على البلاط الخاص.
TEAM SNU IN STEM'S TURN
فريق SNU في دور STEM
I'll obtain the tile.
سأحصل على البلاط.
KIM DONG-GEON: CLOVER 2, CLOVER 6, 8
كيم دونغ جيون: كلوفر 2، كلوفر 6، 8
I'll take a pass.
سوف آخذ تمريرة.
I'll use the Move 5 Cells card.
سأستخدم بطاقة Move 5 Cells.
That should be used
ينبغي أن تستخدم
only when you can get a tile to complete your set.
فقط عندما يمكنك الحصول على بلاط لإكمال مجموعتك.
I'll obtain the tile.
سأحصل على البلاط.
TEAM SNU IN STEM LOGS A SET OF BASIC TILES
يسجل فريق SNU في STEM مجموعة من البلاط الأساسي
Team SNU in STEM's Kim Dong-geon won one point.
فاز فريق SNU في فريق Kim Dong-geon من STEM بنقطة واحدة.
He wanted to secure a point first.
أراد تأمين نقطة أولاً.
I'll obtain the tile.
سأحصل على البلاط.
KANG JI-HOO: CLOVER 13, 7, 8
كانغ جي هو: كلوفر 13، 7، 8
KIM DONG-GEON: CLOVER 2, CLOVER 1
كيم دونغ جيون: كلوفر 2، كلوفر 1
I'll obtain the tile.
سأحصل على البلاط.
KANG JI-HOO: CLOVER 13, 7, 8, CLOVER 5
كانغ جي هو: كلوفر 13، 7، 8، كلوفر 5
THEY'RE TRYING TO NEUTRALIZE THE OTHER'S SPECIAL TILES
إنهم يحاولون تحييد البلاط الخاص بالآخر
Round 2 is more intense than Round 1.
الجولة الثانية أكثر كثافة من الجولة الأولى.
I'll obtain the tile.
سأحصل على البلاط.
I'll take a pass.
سوف آخذ تمريرة.
Ji-hoo is holding onto so many tiles...
يتمسك جي هوو بالكثير من البلاط...
I know. Why won't he discard any of them?
أنا أعرف. لماذا لا يتخلص من أي منهم؟
I'll take a pass.
سوف آخذ تمريرة.
Team KAIST's Kang Ji-hoo. Please move the piece.
كانغ جي هو من فريق KAIST. من فضلك قم بتحريك القطعة
WHOEVER SECURES TILE 3 FIRST CAN LOG A SET OF TILES
من يقوم بتأمين البلاط 3 يمكنه أولاً تسجيل مجموعة من البلاط
I'll take a pass.
سوف آخذ تمريرة.
- What? - I think Dong-geon is leading him on
- ماذا؟ - أعتقد أن دونغ جيون يقوده
- I think so, too. - to get to the tile he wants.
- أعتقد ذلك أيضاً. - للوصول إلى البلاط الذي يريده.
Take it to that empty cell. You have to discard a tile, Mr. KAIST.
خذها إلى تلك الخلية الفارغة. عليك أن تتخلص من البلاط، سيد كايست.
I'll take a pass.
سوف آخذ تمريرة.
I could tell most of the tiles Ji-hoo had memorized were gone.
أستطيع أن أقول إن معظم البلاط الذي حفظه جي-هو قد اختفى.
I'll obtain the tile.
سأحصل على البلاط.
He did it.
لقد فعل ذلك.
He must've remembered that Tile 3 there.
لا بد أنه تذكر ذلك البلاط 3 هناك.
Team SNU in STEM's Kim Dong-geon logged a set of tiles.
قام فريق SNU في Kim Dong-geon من STEM بتسجيل مجموعة من البلاط.
TEAM KAIST: 0, TEAM SNU IN STEM: 2
فريق كايست: 0، فريق SNU في الجذع: 2
Two points in total. He's making steady progress.
نقطتين في المجموع. إنه يحقق تقدمًا مطردًا.
Slow and steady like the mining operation.
بطيئة وثابتة مثل عملية التعدين.
He keeps including a special tile. That way, he's likely to win.
يستمر في تضمين بلاط خاص. بهذه الطريقة، من المرجح أن يفوز.
Yes, Dong-geon is getting the upper hand.
نعم، دونغ جيون هو صاحب اليد العليا.
I could remember everything,
أستطيع أن أتذكر كل شيء،
so I knew I would win the longer the game went on.
لذلك كنت أعلم أنني سأفوز كلما استمرت اللعبة لفترة أطول.
I'll discard a tile.
سوف أتخلص من البلاط.
So I felt good about my chances.
لذلك شعرت بالرضا عن فرصي.
I'll obtain the tile.
سأحصل على البلاط.
Team SNU in STEM's Kim Dong-geon logged a set of tiles.
قام فريق SNU في Kim Dong-geon من STEM بتسجيل مجموعة من البلاط.
ONE MORE POINT, AND TEAM SNU IN STEM WINS THIS ROUND
نقطة أخرى، وسيفوز فريق SNU في STEM بهذه الجولة
There we have it.
ها نحن ذا.
Please...
لو سمحت...
I'll obtain the tile.
سأحصل على البلاط.
My only way out was to claim the Tile 7 trio.
كان طريقي الوحيد للخروج هو المطالبة بالثلاثي Tile 7.
I knew I would win in the end.
كنت أعلم أنني سأفوز في النهاية.
KIM DONG-GEON: 10, 2, 8
كيم دونغ جيون: 10، 2، 8
Move one cell up.
حرك خلية واحدة لأعلى.
Take it just one cell up.
أعتبر خلية واحدة فقط لأعلى.
DONG-GEON CAN LOG A SET OF TILES IF HE OBTAINS TILE 9 NEXT
يمكن لـ DONG-GEON تسجيل مجموعة من البلاط إذا حصل على البلاط 9 بعد ذلك
Team SNU in STEM's Kim Dong-geon. Please move the piece.
فريق SNU في كيم دونج جيون من STEM. من فضلك قم بتحريك القطعة
I'll obtain the tile.
سأحصل على البلاط.
He did it!
لقد فعل ذلك!
Kudos to his memory.
تحية لذكراه.
Kudos indeed. He definitely has a sharp memory.
مجد حقا. من المؤكد أنه يتمتع بذاكرة حادة.
He kept the board memorized throughout the game.
لقد احتفظ باللوحة محفوظًا طوال المباراة.
Yes, he retained it throughout.
نعم، لقد احتفظ بها طوال الوقت.
Team SNU in STEM's Kim Dong-geon won a point.
فاز فريق SNU في فريق Kim Dong-geon من STEM بنقطة.
Round 2 ends with Team SNU in STEM's victory.
تنتهي الجولة الثانية بانتصار فريق SNU.
TEAM KAIST: 0, TEAM SNU IN STEM: 4
فريق كايست: 0، فريق SNU في الجذع: 4
What a shame.
يا للعار.
That concludes Round 2 of Lucky 21.
وبهذا تنتهي الجولة الثانية من Lucky 21.
How many cells did you memorize?
كم عدد الخلايا التي حفظتها؟
- The whole board, of course. - Really?
- المجلس كله طبعا. - حقًا؟
No, I was just kidding.
لا، كنت أمزح فقط.
I was relieved
لقد شعرت بالارتياح
that my strategy to focus on the border was effective.
أن استراتيجيتي للتركيز على الحدود كانت فعالة.
I think the winners will play in Round 3.
أعتقد أن الفائزين سيلعبون في الجولة الثالثة.
- That's for sure. - Right?
- هذا أمر مؤكد. - يمين؟
- That should be interesting. - I know.
- ينبغي أن يكون ذلك مثيرا للاهتمام. - أنا أعرف.
I'd say Ji-min and Dong-geon will compete next.
أود أن أقول أن جي مين ودونج جيون سيتنافسان بعد ذلك.
If they get a face-off, Ji-min will surely win.
إذا حصلوا على مواجهة، سيفوز جي مين بالتأكيد.
- Great job. - Thank you.
- عمل عظيم. - شكرًا لك.
That's how it's done.
هذه هي الطريقة التي يتم بها الأمر.
You did us a solid.
لقد فعلت لنا الصلبة.
It's such a shame.
إنه عار.
Don't worry about it.
لا تقلق بشأن هذا
You gave it a nice sense of suspense.
لقد أعطيته شعوراً جميلاً بالتشويق.
You spiced things up for the show.
لقد قمت بتوابل الأشياء من أجل العرض.
I'll get us the win in Round 3.
سأحقق الفوز في الجولة الثالثة.
We will now begin Round 3 of the Deathmatch, Lucky 21.
سنبدأ الآن الجولة الثالثة من مباراة الموت، Lucky 21.
Both teams, please announce which contestant will play in Round 3.
يرجى من كلا الفريقين الإعلان عن المتسابق الذي سيلعب في الجولة الثالثة.
Will it be Dong-geon?
هل سيكون دونغ جيون؟
Of course.
بالطبع.
If they don't throw us a curve, sure.
إذا لم يرموا لنا منحنى، بالتأكيد.
Team SNU in STEM.
فريق SNU في العلوم والتكنولوجيا والهندسة والرياضيات.
I'll be playing.
سوف ألعب.
HAN JONG-YUN WILL COMPETE
سوف يتنافس هان جونج يون
Didn't Jong-yun compete in Round 1?
ألم ينافس جونغ يون في الجولة الأولى؟
They're going with Jong-yun.
إنهم ذاهبون مع جونغ يون.
AGAINST ALL EXPECTATION, HAN JONG-YUN GOES FOR ROUND 3
على عكس كل التوقعات، ذهب هان جونج يون للجولة الثالثة
AFTER ROUND 2 What do we do about Round 3?
بعد الجولة الثانية ماذا نفعل بشأن الجولة الثالثة؟
Let Jong-yun compete.
دع جونغ يون يتنافس.
My mind's pretty exhausted.
ذهني منهك جداً.
I knew how good Jong-yun was at memorization,
كنت أعرف مدى جودة جونغ يون في الحفظ،
so I was convinced that he'd do far better than I
لذلك كنت مقتنعًا بأنه سيحقق نتائج أفضل مني بكثير
if he memorized where the special tiles were.
إذا حفظ مكان وجود البلاط الخاص.
- You actually want to compete, right? - Yes.
- أنت فعلا تريد المنافسة، أليس كذلك؟ - نعم.
I hope you're not offering because you want to oblige.
آمل أنك لا تعرض لأنك تريد الإلزام.
- Your opinion matters most. - You've got this.
- رأيك يهمنا أكثر. - لقد حصلت على هذا.
Think about it.
فكر في الأمر.
I know I'm being greedy here.
أعلم أنني جشع هنا.
- If you're up for it, you should do it. - Agreed.
- إذا كنت مستعدًا لذلك، فيجب عليك القيام بذلك. - متفق.
To be honest...
صراحة...
I don't think I did my part during our game yesterday,
لا أعتقد أنني قمت بدوري خلال مباراتنا بالأمس،
so I want to tackle the final game myself.
لذلك أريد أن أخوض المباراة النهائية بنفسي.
If you want that, you can go for it.
إذا كنت تريد ذلك، يمكنك الذهاب لذلك.
You totally should.
يجب عليك تماما.
- That game's built for you. - No pressure, though. You've got this.
- تلك اللعبة بنيت بالنسبة لك. - لا يوجد ضغط، رغم ذلك. لقد حصلت على هذا.
- For sure. - Thank you, guys.
- بالتأكيد. - شكرا لكم يا شباب.
I realized I should pull myself together instead of floundering.
أدركت أنني يجب أن أجمع شتات نفسي بدلًا من التخبط.
Put your memory to good use, and you're bound to win.
استخدم ذاكرتك بشكل جيد، ولا بد أن تفوز.
Good luck. I know you've got this.
حظ سعيد. أعلم أنك حصلت على هذا.
I've got this.
لقد حصلت على هذا.
Team KAIST.
فريق كايست.
I'll play on my team's behalf.
سألعب نيابة عن فريقي.
TEAM KAIST'S PLAYER, JEON JI-MIN
لاعب فريق كايست، جيون جي مين
It's basically a rematch.
إنها في الأساس مباراة العودة.
- It's the same lineup from Round 1. - You're right.
- إنها نفس التشكيلة من الجولة الأولى. - أنت على حق.
Jong-yun must've felt he could win this time.
لا بد أن جونغ يون شعر أنه قادر على الفوز هذه المرة.
I guess he revised his strategy.
أعتقد أنه قام بمراجعة استراتيجيته.
He's probably determined to get his payback.
ربما يكون عازمًا على الحصول على ثأره.
- His strategy must've been faulty. - I agree.
- لا بد أن استراتيجيته كانت خاطئة. - أنا موافق.
He must have an impeccable one now.
يجب أن يكون لديه واحدة لا تشوبها شائبة الآن.
I think Team SNU will make a comeback.
أعتقد أن فريق SNU سيعود.
I'll come back victorious.
سأعود منتصرا.
- Good luck. - You've got this.
- حظ سعيد. - لقد حصلت على هذا.
- Go get them. - Best of luck.
- اذهب واحصل عليهم. - حظا سعيدا.
Jong-yun got overwhelmed by my prowess in Round 1.
لقد تأثر جونغ يون ببراعتي في الجولة الأولى.
So I had the feeling I might get another good game.
لذلك كان لدي شعور بأنني قد أحصل على مباراة جيدة أخرى.
Good luck. You can beat him.
حظ سعيد. يمكنك التغلب عليه.
Dong-geon.
دونغ جيون.
- Thanks for the opportunity. - Good attitude.
- شكرا على هذه الفرصة. - حسن الخلق.
- Good luck. - Let's roll.
- حظ سعيد. - دعونا لفة.
- I'll get us the win. - I know you can do it.
- سأحقق لنا الفوز. - أعلم أنك تستطيع أن تفعل ذلك.
Dong-geon gave me the chance to make up for my failure,
"دونغ جيون" أعطاني الفرصة للتعويض عن فشلي،
so I felt more determined to win the round.
لذلك شعرت بتصميم أكثر على الفوز بالجولة.
Players competing in Round 3 are Team SNU in STEM's Han Jong-yun
اللاعبون المتنافسون في الجولة الثالثة هم فريق SNU في فريق STEM's Han Jong-yun
and Team KAIST's Jeon Ji-min.
وجيون جي مين من فريق KAIST.
This is the real drama. It's what epics are made of.
هذه هي الدراما الحقيقية. هذا ما تصنع منه الملاحم.
As Team KAIST lost Round 2,
كما خسر فريق KAIST الجولة الثانية،
their player will decide who goes first.
سيقرر لاعبهم من سيذهب أولاً.
- He'll probably go second. - Yeah.
- وقال انه سوف يذهب على الأرجح في المركز الثاني. - نعم.
- Same as Round 1, right? - He won then.
- نفس الجولة 1، أليس كذلك؟ - فاز بعد ذلك.
I'll go second.
سأذهب ثانيا.
Here's your board for Lucky 21.
ها هي لوحتك لـ Lucky 21.
You'll be given four minutes to memorize.
سيتم منحك أربع دقائق للحفظ.
- Thank goodness. - Why did you say that?
- الحمد لله. - لماذا قلت ذلك؟
Jong-yun's going first, so he can get Clover Tile 8.
سيذهب جونغ يون أولاً، حتى يتمكن من الحصول على Clover Tile 8.
- Clover tiles are nearby. See? - Hey, you're right.
- بلاط البرسيم قريب. يرى؟ - مهلا، أنت على حق.
- It's better to go first. - Definitely.
- من الأفضل أن تذهب أولا. - قطعاً.
I don't see multiple sets except the ones using Clover Tile 8.
لا أرى مجموعات متعددة باستثناء تلك التي تستخدم Clover Tile 8.
Jong-yun will likely take it at the start.
من المرجح أن يأخذها جونغ يون في البداية.
It will be difficult to make sets with the clover tiles.
سيكون من الصعب عمل مجموعات باستخدام بلاط البرسيم.
I'm worried about the clover tiles.
أنا قلقة بشأن بلاط البرسيم.
I've only found two possible sets so far.
لقد وجدت مجموعتين محتملتين فقط حتى الآن.
3, 8, 10 AND 4, 8, 9 ARE THE ONLY POSSIBLE CLOVER SETS
3، 8، 10 و4، 8، 9 هي مجموعات البرسيم الوحيدة الممكنة
We can count on Jong-yun's memory...
يمكننا الاعتماد على ذاكرة جونغ يون...
- So it's for the better. - I'm sure he'll deliver results.
- إذن فهو للأفضل. - أنا متأكد من أنه سوف يحقق النتائج.
The time for memorization is over.
انتهى وقت الحفظ.
I think this round will be fun.
أعتقد أن هذه الجولة ستكون ممتعة.
Team SNU in STEM's Han Jong-yun will go first.
سيذهب فريق SNU في فريق Han Jong-yun من STEM أولاً.
You can move only one cell at this time.
يمكنك نقل خلية واحدة فقط في هذا الوقت.
Please move the piece.
من فضلك قم بتحريك القطعة
- He'll take Clover Tile 8, won't he? - You bet he will.
- سوف يأخذ Clover Tile 8، أليس كذلك؟ - أنت تراهن أنه سيفعل.
I'll obtain the tile.
سأحصل على البلاط.
HAN JONG-YUN: CLOVER 8
هان جونج يون: كلوفر 8
Jong-yun's ringing voice implied that he was fully back in the game.
يشير صوت Jong-yun الرنان إلى أنه عاد بالكامل إلى اللعبة.
Team KAIST's Jeon Ji-min. Please move the piece.
جيون جي مين من فريق KAIST. من فضلك قم بتحريك القطعة
I'll obtain the tile.
سأحصل على البلاط.
JEON JI-MIN: CLOVER 9
جيون جي مين: كلوفر 9
Was that a defensive move?
هل كانت تلك خطوة دفاعية؟
JONG-YUN CAN'T MAKE THE CLOVER SET OF 4, 8, AND 9
جونغ يون لا يستطيع صنع مجموعة البرسيم المكونة من 4 و8 و9
Team SNU in STEM's Han Jong-yun. Please move the piece.
فريق SNU في هان جونغ يون من STEM. من فضلك قم بتحريك القطعة
Looks like Jong-yun is reviewing things.
يبدو أن جونغ يون يراجع الأمور.
- Yes. - He's retrieving the numbers.
- نعم. - إنه يسترجع الأرقام.
JONG-YUN IS WORKING IN HIS "MIND PALACE"
جونغ يون يعمل في "قصر العقل" الخاص به
He's looking for his playmates.
إنه يبحث عن رفاقه في اللعب.
Yeah, he's rummaging around to find the thief and the puppets.
نعم، إنه يبحث في الأنحاء ليجد اللص والدمى.
I'll obtain the tile.
سأحصل على البلاط.
HAN JONG-YUN: CLOVER 8, 7
هان جونغ يون: كلوفر 8، 7
JEON JI-MIN: CLOVER 4, CLOVER 9
جيون جي مين: كلوفر 4، كلوفر 9
- Both are on defense. - Exactly.
- كلاهما في حالة دفاع. - بالضبط.
It's getting fierce.
لقد أصبح الأمر شرسًا.
I think I saw a Tile 7 on the bottom right side.
أعتقد أنني رأيت بلاطة 7 في الجانب الأيمن السفلي.
I'll obtain the tile.
سأحصل على البلاط.
HAN JONG-YUN: CLOVER 8, 7, 7
هان جونغ يون: كلوفر 8، 7، 7
He has two Tile 7s, right?
لديه اثنين من البلاط 7، أليس كذلك؟
Yes, I think so.
نعم، أعتقد ذلك.
I thought the game was progressing as I had planned.
اعتقدت أن اللعبة كانت تتقدم كما خططت.
You have ten seconds left.
لديك عشر ثوان متبقية.
I'll take a pass.
سوف آخذ تمريرة.
Team KAIST's Jeon Ji-min. Please move the piece.
جيون جي مين من فريق KAIST. من فضلك قم بتحريك القطعة
Time is on our side. I'm sure Jong-yun remembers everything.
الوقت في صالحنا. أنا متأكد من أن جونغ يون يتذكر كل شيء.
- Jong-yun needs one more Tile 7. - They're in the upper section.
- يحتاج جونغ يون إلى قطعة 7 أخرى. - إنهم في القسم العلوي.
One in the middle and one at the top.
واحد في الوسط وواحد في الأعلى.
One wrong move, and Jong-yun will use the Move 5 Cells card to get one.
حركة واحدة خاطئة، وسيستخدم Jong-yun بطاقة Move 5 Cells للحصول على واحدة.
Ji-min shouldn't move it up.
لا ينبغي على جي مين تحريكه للأعلى.
It looks like Ji-min is trying to figure out a way to avoid that.
يبدو أن جي مين يحاول اكتشاف طريقة لتجنب ذلك.
You have five seconds left.
لديك خمس ثوان متبقية.
I'll obtain the tile.
سأحصل على البلاط.
JEON JI-MIN: CLOVER 10, CLOVER 4, CLOVER 9
جيون جي مين: كلوفر 10، كلوفر 4، كلوفر 9
Team SNU in STEM's Han Jong-yun. Please move the piece.
فريق SNU في هان جونغ يون من STEM. من فضلك قم بتحريك القطعة
I'll use the Move 5 Cells card.
سأستخدم بطاقة Move 5 Cells.
There we go. He's moving it up.
ها نحن ذا. إنه ينقله للأعلى.
- All right. He needs that Tile 7. - Good call.
- حسنًا. إنه يحتاج إلى ذلك البلاط 7. - اتصال جيد.
I'll use the Move 5 Cells card.
سأستخدم بطاقة Move 5 Cells.
I'll obtain the tile.
سأحصل على البلاط.
I'll log my tile set.
سوف أقوم بتسجيل مجموعة البلاط الخاصة بي.
A SET OF SPECIAL TILES
مجموعة من البلاط الخاص
Team SNU in STEM's Han Jong-yun logged a set of tiles.
قام فريق SNU في Han Jong-yun من STEM بتسجيل مجموعة من البلاط.
He won 2 points as it consists of 3 special tiles.
حصل على نقطتين لأنه يتكون من 3 قطع خاصة.
Your attitude can either make or break the game.
يمكن لموقفك أن يصنع اللعبة أو يكسرها.
That's why I tried to show as much confidence as possible.
ولهذا السبب حاولت إظهار أكبر قدر ممكن من الثقة.
He won 2 points as it consists of 3 special tiles.
حصل على نقطتين لأنه يتكون من 3 قطع خاصة.
- So he had a trio of Tile 7s. - Yeah, he did.
- إذن كان لديه ثلاثية من البلاط 7. - نعم، لقد فعل.
Shoot, I get that now.
تبادل لاطلاق النار، وأنا أفهم ذلك الآن.
Ji-min can't get a two-pointer now.
لا يستطيع "جي مين" الحصول على مؤشر ثنائي الآن.
- Three Tile 7s are out... - Don't forget Clover Tile 8.
- تم إصدار ثلاثة بلاطات 7... - لا تنس Clover Tile 8.
I'm getting an incredible dopamine rush.
أحصل على اندفاع لا يصدق من الدوبامين.
Ji-min can't get any 2-point set with Clover Tiles 10, 4, or 9.
لا يستطيع Ji-min الحصول على أي مجموعة من نقطتين باستخدام Clover Tiles 10 أو 4 أو 9.
- Ji-min's special tiles became useless. - Exactly.
- أصبحت بلاطات جي مين الخاصة عديمة الفائدة. - بالضبط.
That was a mistake.
لقد كان ذلك خطأً.
You have ten seconds left.
لديك عشر ثوان متبقية.
I'll take a pass.
سوف آخذ تمريرة.
I'll obtain the tile.
سأحصل على البلاط.
HAN JONG-YUN: CLOVER 8, 1
هان جونغ يون: كلوفر 8، 1
Team KAIST's Jeon Ji-min. Please move the piece.
جيون جي مين من فريق KAIST. من فضلك قم بتحريك القطعة
I'll use the Move 5 Cells card.
سأستخدم بطاقة Move 5 Cells.
I'll obtain the tile.
سأحصل على البلاط.
Team KAIST's Jeon Ji-min logged a set of tiles.
قام جيون جي مين من فريق KAIST بتسجيل مجموعة من البلاطات.
He won a point.
لقد فاز بنقطة.
He's going for 1-pointers.
انه ذاهب لرميات 1.
Now, it all comes down to how much they remember.
الآن، الأمر كله يتعلق بمدى تذكرهم.
This will be a tough one.
سيكون هذا أمرًا صعبًا.
I'll obtain the tile.
سأحصل على البلاط.
LOGS A SET OF TILES
يسجل مجموعة من البلاط
He's become a different person.
لقد أصبح شخصًا مختلفًا.
He must've memorized the whole board this time.
لا بد أنه حفظ اللوحة بأكملها هذه المرة.
- He's getting his revenge for Round 1. - Looks that way.
- إنه ينتقم للجولة الأولى. - يبدو بهذه الطريقة.
Team SNU in STEM's Han Jong-yun won a point.
فاز فريق SNU في فريق STEM's Han Jong-yun بنقطة.
TEAM KAIST: 1, TEAM SNU IN STEM: 3
فريق كايست: 1، فريق SNU في الجذع: 3
He's progressing fast. He won three points in no time.
إنه يتقدم بسرعة. حصل على ثلاث نقاط في وقت قصير.
Team KAIST's Jeon Ji-min. Please move the piece.
جيون جي مين من فريق KAIST. من فضلك قم بتحريك القطعة
Thirteen... Twelve...
ثلاثة عشر...اثنا عشر...
Time is definitely on our side.
الوقت بالتأكيد في صالحنا.
It looks like Jong-yun remembers everything.
يبدو أن جونغ يون يتذكر كل شيء.
I'll obtain the tile.
سأحصل على البلاط.
JEON JI-MIN: 2, CLOVER 9
جيون جي مين: 2، كلوفر 9
HAN JONG-YUN:
في نفسك: 4
I'll take a pass.
سوف آخذ تمريرة.
I'll obtain the tile.
سأحصل على البلاط.
HAN JONG-YUN: 4, 9
بنفسك: 4،
IF HE SECURES TILE 8, HE WINS THE ROUND
إذا حصل على القطعة 8، فإنه يفوز بالجولة
Does he know where Tile 8s are?
هل يعرف مكان Tile 8s؟
- Where are they? - Here.
- أين هم؟ - هنا.
And here, too.
وهنا أيضا.
- I think he'd know. - Do you see it?
- أعتقد أنه سيعرف. - هل تراه؟
2 TILE 8S REMAIN ON THE BOARD
يبقى 2 بلاط 8S على اللوحة
Team KAIST's Jeon Ji-min. Please move the piece.
جيون جي مين من فريق KAIST. من فضلك قم بتحريك القطعة
I'll obtain the tile.
سأحصل على البلاط.
JEON JI-MIN: 11, 2, CLOVER 9
جيون جي مين: 11، 2، كلوفر 9
Jong-yun can now get Tile 8.
يستطيع Jong-yun الآن الحصول على Tile 8.
- I see. He can get it. - He sure can.
- أرى. يمكنه الحصول عليه. - بالتأكيد يستطيع.
It's over if he recalls where Tile 8 is.
سينتهي الأمر إذا تذكر مكان وجود البلاط 8.
He has to go right, down, down.
عليه أن يتجه يمينًا، إلى الأسفل، إلى الأسفل.
Team SNU in STEM's Han Jong-yun. Please move the piece.
فريق SNU في هان جونغ يون من STEM. من فضلك قم بتحريك القطعة
IF HE COLLECTS TILE 8, THE ROUND ENDS IN A 4-1 VICTORY
إذا حصل على القطعة 8، تنتهي الجولة بفوز 4-1
- Let's go, man. - Yeah, you've got this.
- دعنا نذهب يا رجل. - نعم، لقد حصلت على هذا.
- Right, down, down. - Exactly.
- صحيح، أسفل، أسفل. - بالضبط.
You have ten seconds left.
لديك عشر ثوان متبقية.
I'll...
سوف...
Yes, I'll obtain it.
نعم سأحصل عليها.
JONG-YUN PICKS UP TILE 5 INSTEAD OF TILE 8
JONG-YUN يختار البلاطة 5 بدلاً من البلاطة 8
Team KAIST's Jeon Ji-min. Please move the piece.
جيون جي مين من فريق KAIST. من فضلك قم بتحريك القطعة
JI-MIN TOOK THE PIECE TO TILE 8
أخذ جي مين القطعة إلى البلاطة 8
I'll obtain the tile.
سأحصل على البلاط.
Team KAIST's Jeon Ji-min logged a set of tiles.
قام جيون جي مين من فريق KAIST بتسجيل مجموعة من البلاطات.
He won a point.
لقد فاز بنقطة.
TEAM KAIST: 2, TEAM SNU IN STEM: 3
فريق كايست: 2، فريق SNU في الجذع: 3
- Ji-min knew about it. - Looks like it.
- علم جي مين بالأمر. - يبدو ذلك.
- That was a risky move. - I know.
- لقد كانت تلك خطوة محفوفة بالمخاطر. - أنا أعرف.
This is pretty sick.
هذا مريض جدا.
Team SNU in STEM's Han Jong-yun. Please move the piece.
فريق SNU في هان جونغ يون من STEM. من فضلك قم بتحريك القطعة
You have ten seconds left.
لديك عشر ثوان متبقية.
I'll take a pass.
سوف آخذ تمريرة.
TEAM KAIST'S TURN
دور فريق كايست
Please make your choice.
يرجى تحديد اختيارك.
I'll obtain the tile.
سأحصل على البلاط.
- It's over. - Yeah!
- انتهى. - نعم!
Jong-yun should know about that Tile 8.
يجب أن يعرف "جونغ يون" بشأن "البلاطة 8".
ANOTHER OPPORTUNITY TO OBTAIN TILE 8
فرصة أخرى للحصول على البلاط 8
I'll obtain the tile.
سأحصل على البلاط.
JONG-YUN FAILED TO SECURE TILE 8
فشل JONG-YUN في تأمين البلاطة 8
He's forgotten about that.
لقد نسي ذلك.
Dang it.
تانغ ذلك.
Please make your choice.
يرجى تحديد اختيارك.
I'll obtain the tile.
سأحصل على البلاط.
JEON JI-MIN: 9, 5, CLOVER 9
جيون جي مين: 9، 5، كلوفر 9
Ji-min wastes no time at all. It's pretty intense.
جي مين لا يضيع أي وقت على الإطلاق. انها مكثفة جدا.
Jong-yun has to discard a tile now.
يتعين على "جونغ يون" التخلص من البلاط الآن.
WITH 4 TILES IN HIS POSSESSION, JONG-YUN HAS TO DISCARD ONE
مع وجود 4 قطع في حوزته، يتعين على JONG-YUN التخلص من واحدة
It seemed he didn't memorize everything.
يبدو أنه لم يحفظ كل شيء.
I'll discard a tile.
سوف أتخلص من البلاط.
I realized he was in a fog.
أدركت أنه كان في الضباب.
I set my mind on keeping this momentum.
لقد قررت الحفاظ على هذا الزخم.
Please make your choice.
يرجى تحديد اختيارك.
I'll obtain the tile.
سأحصل على البلاط.
Team KAIST's Jeon Ji-min logged a set of tiles.
قام جيون جي مين من فريق KAIST بتسجيل مجموعة من البلاطات.
He won a point.
لقد فاز بنقطة.
JI-MIN GAVE CHASE TO TIE THE GAME
قام JI-MIN بمطاردة التعادل في المباراة
It's neck-and-neck.
إنها الرقبة والرقبة.
What a close game.
يا لها من لعبة قريبة.
- It's 3-to-3. - Anyone can win.
- إنها 3 إلى 3. - يمكن لأي شخص أن يفوز.
Come on now.
هيا الآن.
He's got an incredible memory.
لديه ذاكرة لا تصدق.
- If he wins... - I'm amazed.
- إذا فاز... - أنا مندهش.
Ji-min has managed to gain on Jong-yun.
نجح Ji-min في تحقيق مكاسب على Jong-yun.
When it's tied 3-3, the one who doesn't mess up would win.
عندما تكون النتيجة 3-3، الشخص الذي لا يخطئ سيفوز.
I felt unsettled when Ji-min caught up with me,
شعرت بعدم الاستقرار عندما التقى بي جي مين،
but I still thought I could win as long as I stayed focused.
لكنني مازلت أعتقد أنني أستطيع الفوز طالما حافظت على تركيزي.
Team SNU in STEM's Han Jong-yun. Please move the piece.
فريق SNU في هان جونغ يون من STEM. من فضلك قم بتحريك القطعة
Please make your choice.
يرجى تحديد اختيارك.
I'll take a pass.
سوف آخذ تمريرة.
I'll obtain the tile.
سأحصل على البلاط.
Please make your choice.
يرجى تحديد اختيارك.
My heart.
قلبي.
Team KAIST's Jeon Ji-min. Please move the piece.
جيون جي مين من فريق KAIST. من فضلك قم بتحريك القطعة
Please make your choice.
يرجى تحديد اختيارك.
I'll take a pass.
سوف آخذ تمريرة.
I'll discard a tile.
سوف أتخلص من البلاط.
I'll obtain the tile.
سأحصل على البلاط.
- I'll take a pass.
- سآخذ تمريرة. - سآخذ تمريرة.
What a tight race.
يا له من سباق ضيق.
I'm a wreck now. I can't stand this.
أنا حطام الآن. لا أستطيع تحمل هذا.
They're so set on not revealing their goal.
إنهم مصممون جدًا على عدم الكشف عن هدفهم.
They really should check the tiles, but they're avoiding it
يجب عليهم حقًا التحقق من البلاط، لكنهم يتجنبون ذلك
because it's so neck-and-neck.
لأنه العنق والرقبة جدا.
Team SNU in STEM's Han Jong-yun. Please move the piece.
فريق SNU في هان جونغ يون من STEM. من فضلك قم بتحريك القطعة
Please make your choice.
يرجى تحديد اختيارك.
I'll obtain the tile.
سأحصل على البلاط.
HAN JONG-YUN: 9, 16, CLOVER 6
هان جونغ يون: 9، 16، كلوفر 6
After wracking my brain
بعد أن دمر عقلي
to find a set whose sum reached 21 out of the tiles I memorized,
للعثور على مجموعة وصل مجموعها إلى 21 قطعة من البلاطات التي حفظتها،
I finally found a suitable pair.
وأخيراً وجدت الزوج المناسب.
All I had to do was obtain them.
كل ما كان علي فعله هو الحصول عليهم.
- Please make your choice. - I'll take a pass.
- الرجاء تحديد اختيارك. - سآخذ تمريرة.
I'll discard a tile.
سوف أتخلص من البلاط.
- What's on that tile? - It's 16.
- ماذا يوجد على هذا البلاط؟ - إنها 16.
HAN JONG-YUN: 9, CLOVER 6
هان جونغ يون: 9، كلوفر 6
WITH TILE 6, THE SUM WILL REACH 21
مع القطعة 6، سيصل المجموع إلى 21
Are there more Tile 6s other than the one above Tile 11?
هل هناك المزيد من Tile 6s غير تلك الموجودة فوق Tile 11؟
There's one more in the upper left corner.
هناك واحد آخر في الزاوية اليسرى العليا.
You're right. It looks like Jong-yun can wrap it up now.
أنت على حق. يبدو أن جونغ يون يمكنه إنهاء الأمر الآن.
Team KAIST's Jeon Ji-min. Please move the piece.
جيون جي مين من فريق KAIST. من فضلك قم بتحريك القطعة
You have ten seconds left.
لديك عشر ثوان متبقية.
I'll obtain the tile.
سأحصل على البلاط.
JEON JI-MIN: 9, 1, 4, 5,
جيون جي مين: 9، 1، 4، 5،
I managed to get to the 3-3 tie and claimed Tile 4 as I planned.
تمكنت من الوصول إلى التعادل 3-3 وحصلت على البلاطة 4 كما خططت.
All I needed to win then was Tile 16.
كل ما كنت أحتاجه للفوز حينها هو Tile 16.
JONG-YUN DISCARDED TILE 16
جونغ يون بلاطة مهملة 16
I thought, "That will get me the victory. I'm on the brink of winning."
فكرت: "هذا سيحقق لي النصر. أنا على وشك الفوز."
Team SNU in STEM's Han Jong-yun. Please move the piece.
فريق SNU في هان جونغ يون من STEM. من فضلك قم بتحريك القطعة
I'll obtain the tile.
سأحصل على البلاط.
HAN JONG-YUN: 9, 4, CLOVER 6
هان جونغ يون: 9، 4، كلوفر 6
Team KAIST's Jeon Ji-min. Please move the piece.
جيون جي مين من فريق KAIST. من فضلك قم بتحريك القطعة
Please make your choice.
يرجى تحديد اختيارك.
I'll discard my Tile 5.
سوف أتخلص من البلاط 5 الخاص بي.
Come on now. Surely not...
هيا الآن. بالتأكيد لا...
BOTH TEAMS NEED JUST ONE MORE TILE TO WIN
يحتاج كلا الفريقين إلى قطعة واحدة إضافية فقط للفوز
JONG-YUN'S TARGET: TILE 6 JI-MIN'S TARGET: TILE 16
هدف جونغ يون: البلاط 6 هدف جي مين: البلاط 16
Please make your choice.
يرجى تحديد اختيارك.
I'll discard my Tile 4.
سوف أتخلص من بلاطي 4.
Jong-yun can reach that Tile 6 no matter what.
يستطيع Jong-yun الوصول إلى تلك القطعة 6 مهما حدث.
Ji-min can't reverse Jong-yun's last move, so he won't have any problem.
لا يستطيع "جي مين" عكس حركة "جونغ يون" الأخيرة، لذا لن يواجه أي مشكلة.
As the piece cannot be returned
حيث أن القطعة لا يمكن إرجاعها
to its original place from the previous turn,
إلى مكانه الأصلي من المنعطف السابق،
Team KAIST's Jeon Ji-min can only take it within the highlighted area.
يمكن لـ Jeon Ji-min من فريق KAIST أن يأخذها فقط داخل المنطقة المميزة.
Regardless of where he leaves it,
بغض النظر عن المكان الذي يتركه فيه،
Team SNU in STEM's Han Jong-yun can obtain Tile 6 on his next turn.
يمكن لفريق SNU في Han Jong-yun من STEM الحصول على Tile 6 في دوره التالي.
Please make your choice.
يرجى تحديد اختيارك.
I'll take a pass.
سوف آخذ تمريرة.
Team SNU in STEM's Han Jong-yun. Please move the piece.
فريق SNU في هان جونغ يون من STEM. من فضلك قم بتحريك القطعة
Please make your choice.
يرجى تحديد اختيارك.
I'll obtain the tile.
سأحصل على البلاط.
Team SNU in STEM's Han Jong-yun logged a set of tiles.
قام فريق SNU في Han Jong-yun من STEM بتسجيل مجموعة من البلاط.
He won a point.
لقد فاز بنقطة.
I'm floored.
أنا متأثر.
I was glad that I managed to repay my teammates' trust with a victory.
لقد كنت سعيدًا لأنني تمكنت من رد ثقة زملائي في الفريق بالنصر.
I also felt relieved.
شعرت بالارتياح أيضًا.
I was literally one tile away from winning,
لقد كنت حرفيًا على بعد بلاطة واحدة من الفوز،
so I was racing to get it.
لذلك كنت أتسابق للحصول عليه.
It was deeply upsetting to have it slip through my fingers.
لقد كان مزعجًا للغاية أن تنزلق من بين أصابعي.
Team SNU in STEM's Han Jong-yun won four points in total.
فاز فريق SNU في فريق Han Jong-yun من STEM بأربع نقاط في المجموع.
That concludes Round 3 of Lucky 21.
وبهذا تنتهي الجولة الثالثة من Lucky 21.
Round 3 ends with Team SNU in STEM's victory.
تنتهي الجولة الثالثة بانتصار فريق SNU.
- Thanks for the good game. - Thank you.
- شكرا على اللعبة الجيدة. - شكرًا لك.
- Good job. - Thanks, man.
- أحسنت. - شكرا يا رجل.
All I needed was one more turn.
كل ما احتاجه هو دورة أخرى.
- What a shame. - It's so disappointing.
- يا للعار. - إنه أمر مخيب للآمال للغاية.
- Thank you for your trust. - I loved your game.
- شكرا لك على ثقتك. - لقد أحببت لعبتك.
You were amazing.
لقد كنت مذهلاً.
That concludes the Deathmatch, Lucky 21.
وبذلك تنتهي مباراة الموت، لاكي 21.
The third team to be eliminated from Elite League Season 3 is
الفريق الثالث الذي سيتم إقصاؤه من Elite League Season 3 هو
Team KAIST.
فريق كايست.
Will the light go out?
هل سينطفئ الضوء؟
Oh, no. Don't turn off the lovely sky blue light.
أوه لا. لا تطفئ ضوء السماء الأزرق الجميل.
All teams surrounding us went home.
عادت جميع الفرق المحيطة بنا إلى منازلهم.
So lonely.
وحيدا جدا.
- I haven't had a face-off against Ji-hu. - Oh, right.
- لم يكن لدي مواجهة ضد جي هو. - أوه، الحق.
Team KAIST, please exit the grounds.
فريق KAIST، يرجى الخروج من الأرض.
- Should we get going? - Yeah.
- هل يجب أن نذهب؟ - نعم.
- Are we seriously leaving? - Bummer.
- هل نحن نغادر بجدية؟ - الخسارة.
It's such a shame.
إنه عار.
Let's do our best.
دعونا نبذل قصارى جهدنا.
Our clips will be on the web for at least a decade.
ستكون مقاطعنا موجودة على الويب لمدة عشر سنوات على الأقل.
This should be fun.
يجب أن يكون هذا ممتعًا.
I basically waited two years to be on the show, since I applied twice.
لقد انتظرت عامين لأكون في البرنامج، حيث تقدمت مرتين.
Team KAIST's Jeon Ji-min has been chosen as the Ace player.
تم اختيار Jeon Ji-min من فريق KAIST ليكون اللاعب الآس.
I was so elated to be selected.
لقد كنت سعيدًا جدًا ليتم اختياري.
I had such a great time playing the amazing games.
لقد قضيت وقتًا رائعًا في لعب الألعاب الرائعة.
The two-year wait was so worth it.
كان الانتظار لمدة عامين يستحق كل هذا العناء.
...was correct.
...كان صحيحا.
My only regret is that our joyful journey has to end.
أسفي الوحيد هو أن رحلتنا المبهجة يجب أن تنتهي.
What a bummer.
يا لها من مشكلة.
Thanks to my teammates, I made it so far and got to play a bunch of fun games.
بفضل زملائي في الفريق، تمكنت من الوصول حتى الآن ولعبت مجموعة من الألعاب الممتعة.
Now, we have to leave...
والآن علينا الرحيل...
I still can't believe it.
ما زلت لا أستطيع أن أصدق ذلك.
I gave it my all until the end, so I don't have any regrets left.
لقد بذلت كل ما في وسعي حتى النهاية، لذلك لم يعد لدي أي ندم.
I'd like to thank the creators for the opportunity.
أود أن أشكر المبدعين على هذه الفرصة.
Jae-han is a wiz with this stuff. He's like a machine.
جاي هان هو الحذق في هذه الأشياء. إنه مثل الآلة.
I probably wasn't the strongest contender,
ربما لم أكن المنافس الأقوى،
but I loved tackling various tasks with the help of my team.
لكني أحببت التعامل مع المهام المختلفة بمساعدة فريقي.
I had so much fun competing here with my teammates by my side.
لقد استمتعت كثيرًا بالمنافسة هنا مع زملائي في الفريق بجانبي.
I think I'll remember my days here forever.
أعتقد أنني سأتذكر أيامي هنا إلى الأبد.
To be honest, being on the show felt like a dream.
لأكون صادقًا، كان التواجد في البرنامج بمثابة حلم.
Along the way...
على طول الطريق...
This is probably the day I solved the most calculation questions in my life.
ربما يكون هذا هو اليوم الذي قمت فيه بحل معظم الأسئلة الحسابية في حياتي.
I do have my regrets, but I did my very best.
أشعر بالندم، لكنني بذلت قصارى جهدي.
My teammates also gave their all, so I want to thank them for it.
كما قدم زملائي في الفريق كل ما لديهم، لذلك أريد أن أشكرهم على ذلك.
I'm sorry.
أنا آسف.
- Don't be. - My bad.
- لا تكن. - سيء.
Don't say that. You're here because you are good.
لا تقل ذلك. أنت هنا لأنك جيد.
Excuse me.
اعذرني.
We're splitting the prize, remember?
نحن نقسم الجائزة، أتذكرين؟
We'll have the 1-on-1 interviews now.
سنجري المقابلات الفردية الآن.
AFTER LUCKY 21
بعد لاكي 21
If you wait at the main hall...
إذا انتظرت في القاعة الرئيسية...
ALL CONTESTANTS GATHER AT THE MAIN HALL
يجتمع جميع المتسابقين في القاعة الرئيسية
TEAM KAIST THIRD TEAM TO BE ELIMINATED
سيتم إقصاء فريق KAIST الفريق الثالث
They turned the lights off.
أطفأوا الأضواء.
LIGHTS ARE OFF OUTSIDE THE ELIMINATED TEAMS' BASE CAMPS
الأضواء مطفأة خارج المعسكرات الأساسية للفرق المستبعدة
WAILING
نحيب
Hey, the lights are off.
مهلا، الأضواء مطفأة.
- They turned off the light. - I know.
- لقد أطفأوا النور. - أنا أعرف.
TEAM POSTECH FIRST TEAM TO BE ELIMINATED
سيتم إقصاء الفريق الأول من فريق POSTECH
I hear you came in first.
سمعت أنك أتيت أولاً.
TEAM YONSEI SECOND TEAM TO BE ELIMINATED
سيتم إقصاء فريق YONSEI الثاني
So you killed it?
إذن قتلته؟
- It's been a while. - Right.
- لقد كان بعض الوقت. - يمين.
- So you aced the main match? - Yes, we did.
- إذن لقد فزت بالمباراة الرئيسية؟ - نعم فعلنا.
Tae-hun did the heavy lifting.
قام تاي هون برفع الأحمال الثقيلة.
Be the champions, okay?
كن الأبطال، حسنًا؟
It's 2-against-1 now. You've got to win.
إنها 2 ضد 1 الآن. عليك أن تفوز.
You bet we will.
أنت تراهن أننا سوف نفعل ذلك.
We can't let Team SNU win three seasons in a row.
لا يمكننا السماح لفريق SNU بالفوز بثلاثة مواسم متتالية.
Exactly.
بالضبط.
You guys are my favorite.
أنتم يا رفاق هي المفضلة لدي.
- You're my favorite, okay? - The feeling's mutual.
- أنت المفضل لدي، حسنا؟ - الشعور متبادل .
We had good chemistry, didn't we?
كان لدينا كيمياء جيدة، أليس كذلك؟
I'm sorry. If we hadn't bungled the main match...
أنا آسف. إذا لم نفشل في المباراة الرئيسية...
We should've done a better job with the investigation.
كان ينبغي علينا أن نقوم بعمل أفضل في التحقيق.
How was the shoot yesterday? Aren't you guys drained?
كيف كان التصوير أمس؟ ألا تستنزفون يا رفاق؟
I went straight to bed after Day 1.
ذهبت مباشرة إلى السرير بعد اليوم الأول.
And I woke up at 3 p.m. the day after.
واستيقظت في الساعة الثالثة بعد الظهر في اليوم التالي.
- I was that tired. - Sounds lovely.
- كنت متعبا إلى هذا الحد. - يبدو جميلا.
I'm so jealous.
أنا غيور جدا.
You think it was lovely? Are you making fun of us?
هل تعتقد أنها كانت جميلة؟ هل تسخر منا؟
We are just messing with you.
نحن فقط نعبث معك
What did you do at the hotel?
ماذا فعلت في الفندق؟
Us?
نحن؟
We wallowed in grief.
لقد غرقنا في الحزن.
We grieved.
لقد حزنا.
To be honest, I fell asleep right away,
بصراحة، لقد نمت على الفور،
but these folks had a sleepless night.
لكن هؤلاء الناس قضوا ليلة بلا نوم.
I finally fell asleep at 5 a.m.
وأخيرا نمت في الساعة 5 صباحا
A-in's crying face kept coming back to me.
ظل وجه "آين" الباكي يعود إليّ.
Of course, you were heartbroken.
وبطبيعة الحال، كنت حزينا.
- It was upsetting. - We were heartsick.
- كان مزعجا. - كنا بالحزن.
So, Ji-hu.
لذا، جي هو.
- You went to Hansung Science High? - Yes.
- ذهبت إلى هانسونج للعلوم الثانوية؟ - نعم.
- You graduated early, too?
- هل تخرجت مبكراً أيضاً؟ - نعم.
KANG JI-HU, 17 YEARS OLD
كانغ جي هو، 17 عامًا
How are you so bright when you're only 17?
كيف تكون مشرقًا جدًا عندما يكون عمرك 17 عامًا فقط؟
His brain is young and supple.
دماغه شاب ومرن.
- Back when I was 18... - We were beasts.
- عندما كان عمري 18 عامًا... - كنا وحوشًا.
We shook the whole universe.
لقد هزنا الكون كله.
- We will now begin a redemption round. - What?
- سنبدأ الآن جولة الاسترداد. - ماذا؟
- Wait... - Seriously?
- انتظر... - بجدية؟
What on earth?
ماذا على الأرض؟
Is this for real?
هل هذا حقيقي؟
It makes no sense.
لا معنى له.
Seriously, what's going on?
على محمل الجد، ماذا يحدث؟
- It's real. - Are you serious?
- إنه حقيقي. - هل أنت جاد؟
What was our elimination interview for?
لماذا كانت مقابلة الإقصاء لدينا؟
What on earth?
ماذا على الأرض؟
Maybe the game is on today.
ربما تكون اللعبة اليوم.
- It's on right away. - Right away?
- إنه على الفور. - فورا؟
The whole interview was a smoke screen.
كانت المقابلة بأكملها مجرد ستار من الدخان.
They used it as a pretext for the redemption round.
لقد استخدموها كذريعة لجولة الخلاص.
- Hang on. - Just a second.
- انتظر. - ثانية واحدة فقط.
- Let's put our friendship on hold. - Yeah, right.
- دعونا نضع صداقتنا على الانتظار. - نعم صحيح.
We'll see you later.
سنراك لاحقا.
We have a good chance of making it back.
لدينا فرصة جيدة للعودة.
We've got to take it.
علينا أن نأخذها.
Seriously though, we need you to advance.
على محمل الجد، نحن بحاجة لكم للمضي قدما.
- That way, we get a 3-to-1 setup. - "Medical versus STEM,
- بهذه الطريقة، نحصل على إعداد 3 إلى 1. - "الطب مقابل العلوم والتكنولوجيا والهندسة والرياضيات،
- med students flatten their opponents." - We need that.
- طلاب الطب يسحقون خصومهم." - نحن بحاجة لذلك.
Let's give it our all like it's our Deathmatch.
دعونا نعطيها كل ما لدينا كما لو كانت مباراة الموت الخاصة بنا.
A true Deathmatch where the survivors return from hell.
مباراة الموت الحقيقية حيث يعود الناجون من الجحيم.
This is exactly what we needed.
هذا هو بالضبط ما نحتاجه.
We will now begin the redemption round.
سنبدأ الآن جولة الاسترداد.
Oh, the lights are back on.
أوه، الأضواء عادت مرة أخرى.
They turned them back on.
أعادوا تشغيلها.
- Wow, the lights are on. - They are.
- واو، الأضواء مضاءة. - هم.
Team POSTECH.
فريق بوستيك.
Team Yonsei.
فريق يونسي.
Team KAIST.
فريق كايست.
With the exception of these three teams,
باستثناء هذه الفرق الثلاثة.
please return to your base camps.
يرجى العودة إلى معسكرات قاعدتك.
Good luck, Team Yonsei!
حظا سعيدا، فريق يونسي!
- You've got this! - Go get them!
- لقد حصلت على هذا! - اذهب واحصل عليهم!
- Good luck! - You've got this!
- حظ سعيد! - لقد حصلت على هذا!
All right!
حسنًا!
- Good luck. - Go get them!
- حظ سعيد. - اذهب واحصل عليهم!
Let's go, STEM Division!
هيا بنا يا قسم العلوم والتكنولوجيا والهندسة والرياضيات (STEM)!
We'll do our best!
سنبذل قصارى جهدنا!
Ji-hoo.
جي هوو.
Hey, Ji-hoo.
مهلا، جي هوو.
FROM JI-HU TO JI-HOO Good luck.
من JI-HU إلى JI-HOO حظًا سعيدًا.
You've got this.
لقد حصلت على هذا.
All right. Go, me!
حسنًا. اذهب، أنا!
This isn't exactly good news for us.
هذه ليست أخبار جيدة بالنسبة لنا.
- I agree. - Same here.
- أنا موافق. - نفس الشيء هنا.
Things will get tricky with Team KAIST back in the mix.
ستصبح الأمور صعبة مع عودة فريق KAIST إلى هذا المزيج.
We barely managed to defeat them.
بالكاد تمكنا من هزيمتهم.
They're way too good.
إنهم جيدون جدًا.
We jumped through hoops to get them eliminated.
لقد قفزنا من خلال الأطواق للقضاء عليهم.
If Team Yonsei makes it back,
إذا عاد فريق يونسي،
- it will get rough for us. - I know.
- سوف يصبح الأمر قاسياً بالنسبة لنا. - أنا أعرف.
- We had such a close game. - Exactly.
- كانت لدينا مباراة متقاربة. - بالضبط.
We won by a very narrow margin.
لقد فزنا بفارق ضئيل للغاية.
Who knows what will happen in a rematch?
ومن يعرف ماذا سيحدث في مباراة العودة؟
Honestly though, I was happy to see Team Yonsei leave.
بصراحة، كنت سعيدًا برؤية فريق يونسي يغادر.
This means that we get one of our rivals back.
هذا يعني أننا سنستعيد أحد منافسينا.
Tell me about it.
أخبرني عن ذلك.
That will add the pressure.
وهذا سيضيف الضغط.
None of them is a pushover. It's frightening.
لا أحد منهم هو مهمة سهلة. إنه مخيف.
A true return from hell.
العودة الحقيقية من الجحيم.
A redemption round?
جولة الفداء؟
But then again, it did feel like things were going too well.
ولكن مرة أخرى، شعرت أن الأمور تسير على ما يرام.
I wonder which team will make it back.
وأتساءل أي فريق سوف يعود.
I think Team KAIST has the upper hand since they played until this morning.
أعتقد أن فريق KAIST له اليد العليا منذ أن لعب حتى هذا الصباح.
They could be worn out, though.
ومع ذلك، يمكن أن يتم تهالكها.
Team Yonsei had a good night's rest.
أمضى فريق Yonsei ليلة سعيدة من الراحة.
Let's say Team KAIST manages to advance. Just imagine their day.
لنفترض أن فريق KAIST تمكن من التقدم. فقط تخيل يومهم.
They would've traveled back and forth from hell to heaven.
لقد سافروا ذهابًا وإيابًا من الجحيم إلى الجنة.
I still can't believe what's happening.
ما زلت لا أستطيع أن أصدق ما يحدث.
Our elimination was a surprise, but that was nothing compared to this.
كان إقصاؤنا مفاجأة، لكن هذا لا شيء مقارنة بهذا.
Those guys look so well-rested.
يبدو هؤلاء الرجال مرتاحين جدًا.
We're at a disadvantage.
نحن في وضع غير مؤات.
That's true. But we must rise above and win
هذا صحيح. ولكن يجب علينا أن نرتقي ونفوز
to complete our hero's journey.
لإكمال رحلة بطلنا.
We'll overcome this.
سوف نتغلب على هذا.
We simply couldn't get eliminated again. I was determined to claw our way back.
نحن ببساطة لا يمكن أن يتم إقصاؤنا مرة أخرى. لقد كنت مصمماً على شق طريق عودتنا.
Let's pull ourselves together and do better this time.
دعونا نجمع أنفسنا ونعمل بشكل أفضل هذه المرة.
Let's give it our all and leave no regrets.
دعونا نعطي كل ما لدينا ولا نترك أي ندم.
That was our last shot. Another defeat meant we were truly done.
كانت تلك طلقتنا الأخيرة. هزيمة أخرى تعني أننا انتهينا حقًا.
We'll win this time and make our way back into the game.
سنفوز هذه المرة ونعود إلى المباراة.
Remember how it felt when we got axed.
تذكر كيف كان شعورنا عندما تم طردنا.
- Let's do our best. - I'm all for that.
- دعونا نبذل قصارى جهدنا. - أنا كل ذلك.
Imagine how cool it'd be
تخيل كم سيكون الأمر رائعًا
if we rose like a phoenix and became the champions.
إذا نهضنا مثل طائر الفينيق وأصبحنا الأبطال.
Totally.
تماما.
- That's a perfect narrative. - You bet.
- هذا هو السرد المثالي. - أنت تراهن.
I wanted to win no matter what. I was ready to seize my shot.
أردت الفوز مهما حدث. كنت على استعداد للاستيلاء على طلقتي.
The redemption round is...
جولة الخلاص هي...
Relay Match.
مباراة التتابع.
It's called the Relay Match.
إنها تسمى مباراة التتابع.
It will be a one-on-one game.
ستكون مباراة فردية.
Everyone will have to pull their weight.
سيتعين على الجميع سحب وزنهم.
In Relay Match,
في مباراة التتابع،
the host will choose 1 game out of 3 options.
سيختار المضيف لعبة واحدة من بين 3 خيارات.
Then, they will select one contestant as their opponent.
بعد ذلك، سيختارون متسابقًا واحدًا ليكون خصمهم.
The winner will be determined by the head-to-head results.
سيتم تحديد الفائز من خلال نتائج المواجهات المباشرة.
An individual competition is long overdue. The survivors should be the fittest.
المنافسة الفردية طال انتظارها. يجب أن يكون الناجون هم الأصلح.
Given the setup, one person may single-handedly rescue their team.
نظرًا للإعداد، يمكن لشخص واحد أن ينقذ فريقه بمفرده.
This will be so much fun.
سيكون هذا الكثير من المرح.
All teams will be assigned six lives.
سيتم تخصيص ستة أرواح لجميع الفرق.
You can freely divide them between your teammates,
يمكنك تقسيمها بحرية بين زملائك في الفريق،
but please remember to assign at least one life to each member.
ولكن من فضلك تذكر تخصيص حياة واحدة على الأقل لكل عضو.
This sounds so exciting.
هذا يبدو مثيرا للغاية.
- Won't Ji-min get three lives? - Maybe.
- ألن يحصل جي مين على ثلاثة أرواح؟ - ربما.
They'll need to approach it strategically.
سيتعين عليهم التعامل مع الأمر بشكل استراتيجي.
As Team KAIST managed to survive the longest,
كما تمكن فريق KAIST من البقاء على قيد الحياة لفترة أطول،
one of their members will be the initial host.
سيكون أحد أعضائهم هو المضيف الأولي.
The host can choose the game they would like to play
يمكن للمضيف اختيار اللعبة التي يرغب في لعبها
and the contestant they would like to compete against.
والمتسابق الذي يرغبون في التنافس ضده.
The winner's team will be awarded one point.
سيتم منح الفريق الفائز نقطة واحدة.
Additionally, the winner will be the next host.
بالإضافة إلى ذلك، سيكون الفائز هو المضيف التالي.
The loser will lose one life.
الخاسر سوف يفقد حياة واحدة.
When you lose all your lives,
عندما تخسر كل حياتك،
you will be barred from participating in the game.
سيتم منعك من المشاركة في اللعبة.
It's a true fight to the death.
إنها معركة حقيقية حتى الموت.
We'll get an all-out war.
سنخوض حرباً شاملة
The games will test you
الألعاب سوف تختبرك
on reasoning, spatial awareness, and memorization.
على الاستدلال والوعي المكاني والحفظ.
Relay Match has 18 questions in total, with 6 questions per game.
تحتوي لعبة Relay Match على 18 سؤالًا إجمالاً، بواقع 6 أسئلة في كل لعبة.
Each team can use the Priority card once throughout the entire game.
يمكن لكل فريق استخدام بطاقة الأولوية مرة واحدة طوال المباراة بأكملها.
Please note that it can only be used within 30 seconds
يرجى ملاحظة أنه لا يمكن استخدامه إلا في غضون 30 ثانية
after the host's selection.
بعد اختيار المضيف.
The contestant who uses the Priority card can compete against the host
يمكن للمتسابق الذي يستخدم بطاقة الأولوية التنافس ضد المضيف
instead of the opponent of their choice.
بدلاً من الخصم الذي يختارونه.
Like a substitute.
مثل بديل.
Secure points following these rules.
تأمين النقاط باتباع هذه القواعد.
The team with the most points will be declared the winner.
سيتم إعلان الفريق الحاصل على أكبر عدد من النقاط هو الفائز.
The winning team will get their second chance
سيحصل الفريق الفائز على فرصته الثانية
to rejoin the surviving teams of the competition.
للانضمام مرة أخرى إلى الفرق الباقية من المنافسة.
You've got this, right?
لقد حصلت على هذا، أليس كذلك؟
We have to do well.
علينا أن نقوم بعمل جيد.
- Let's do this. - We've got this.
- دعونا نفعل هذا. - لقد حصلنا على هذا.
Our Ace player.
لاعبنا الآس.
We're going to win.
نحن في طريقنا للفوز.
We will now reveal the three games
وسنكشف الآن عن الألعاب الثلاث
of the redemption round, Relay Match.
من جولة الاسترداد، مباراة التتابع.
The first game will test your reasoning skills.
اللعبة الأولى سوف تختبر مهاراتك في التفكير.
It is Time Jump.
لقد حان وقت القفز.
In Time Jump,
في وقت القفز,
your task is to fill in each blank with one of the given numbers.
مهمتك هي ملء كل فراغ بأحد الأرقام المحددة.
The first to make the correct sentence wins.
أول من يقول الجملة الصحيحة يفوز.
You may be asked about dates as well.
قد يتم سؤالك عن التواريخ أيضًا.
USE NUMBERS FROM 1 TO 3 "One hour after 2 o'clock is 3 o'clock."
استخدم الأرقام من 1 إلى 3 "الساعة الواحدة بعد الساعة الثانية هي الساعة الثالثة."
"Two hours after 1 o'clock is 3 o'clock."
"بعد ساعتين من الساعة الواحدة تصبح الساعة الثالثة."
There are multiple answers.
هناك إجابات متعددة.
The second game will test your spatial awareness.
اللعبة الثانية سوف تختبر وعيك المكاني.
It is Pixel Art.
إنه فن البكسل.
"Pixel"? That may be like Pixel Number.
"بكسل"؟ قد يكون ذلك مثل رقم البكسل.
I don't get the "art" part.
أنا لا أفهم الجزء "الفن".
In Pixel Art, you will be presented with nine pixel cards in total.
في Pixel Art، سيتم تقديم تسع بطاقات بيكسل إجمالاً.
Three of them will match the target when layered together.
ثلاثة منها سوف تتطابق مع الهدف عند وضعها معًا.
Your task is to find them first.
مهمتك هي العثور عليهم أولا.
They have to be overlapped?
يجب أن تكون متداخلة؟
Oh, that sounds like fun!
أوه، هذا يبدو وكأنه متعة!
When you combine the pixel cards,
عندما تقوم بدمج بطاقات البكسل،
you can rotate the cards to get the target image.
يمكنك تدوير البطاقات للحصول على الصورة المستهدفة.
Dang, I'm taking back what I just said.
دانغ، أنا أسحب ما قلته للتو.
- Shoot, did I just hear right? - Oh, man.
- تبادل لاطلاق النار، هل سمعت للتو صحيح؟ - يا رجل.
That's tricky.
هذا أمر صعب.
But the pixel cards may not be flipped horizontally or vertically.
ولكن لا يجوز قلب بطاقات البكسل أفقيًا أو رأسيًا.
The three primary colors in Pixel Art can be mixed to create secondary colors.
يمكن مزج الألوان الأساسية الثلاثة في Pixel Art لإنشاء ألوان ثانوية.
A red cell layered over a blue cell will result in a violet cell.
خلية حمراء فوق خلية زرقاء ستؤدي إلى خلية بنفسجية.
A red cell layered over a yellow cell will result in an orange cell.
خلية حمراء فوق خلية صفراء ستؤدي إلى خلية برتقالية.
A blue cell layered over a yellow cell will result in a green cell.
الخلية الزرقاء الموجودة فوق خلية صفراء ستؤدي إلى خلية خضراء.
When all three colors are layered together,
عندما يتم دمج الألوان الثلاثة معًا،
you will get a black cell.
سوف تحصل على خلية سوداء.
To get a secondary color,
للحصول على لون ثانوي
the different colors must be mixed at a 1-to-1 ratio.
يجب خلط الألوان المختلفة بنسبة 1 إلى 1.
But cells of the same color can be layered without restrictions.
لكن الخلايا من نفس اللون يمكن وضعها في طبقات دون قيود.
They've got to mix the colors?
هل عليهم مزج الألوان؟
That explains the art part.
وهذا ما يفسر الجزء الفني.
The black cells will be the ones to watch out for.
ستكون الخلايا السوداء هي التي يجب الحذر منها.
The black cells seem important, right?
تبدو الخلايا السوداء مهمة، أليس كذلك؟
Let's use the secondary colors as our guide.
دعونا نستخدم الألوان الثانوية كدليل لنا.
The third game will test your memorization skills.
اللعبة الثالثة سوف تختبر مهاراتك في الحفظ.
I hope we get a decent memorization game.
أتمنى أن نحصل على لعبة تحفيظ لائقة.
It is Photo Memory.
إنها ذاكرة الصور.
In Photo Memory,
في ذاكرة الصور،
you will be shown a set of 10 photos for 10 seconds each to memorize.
ستظهر لك مجموعة من 10 صور مدة كل منها 10 ثوانٍ لحفظها.
You will then solve nine questions in a row.
سوف تقوم بعد ذلك بحل تسعة أسئلة على التوالي.
The player with more points wins the game.
اللاعب الذي لديه المزيد من النقاط يفوز باللعبة.
- What on earth? That sounds outrageous. - That's just insane.
- ماذا على الأرض؟ هذا يبدو الفاحشة. - هذا مجرد جنون.
It's not a simple memorization game.
إنها ليست لعبة تحفيظ بسيطة.
This will actually require a photographic memory.
سيتطلب هذا في الواقع ذاكرة فوتوغرافية.
That sounds like a blast, though.
هذا يبدو وكأنه انفجار، على أية حال.
- I can crush this. - Really?
- أستطيع سحق هذا. - حقًا؟
I can take down anyone when it comes to pure brainpower shit.
يمكنني القضاء على أي شخص عندما يتعلق الأمر بالقوة العقلية الخالصة.
Watch your language.
انتبه إلى لغتك.
Sounds like only Pixel Art requires strategies.
يبدو أن Pixel Art هو الوحيد الذي يتطلب استراتيجيات.
As for the rest, we can rely on our minds.
أما الباقي فيمكننا الاعتماد على عقولنا.
Here's the real problem. What if Team KAIST won't choose us?
ها هي المشكلة الحقيقية. ماذا لو لم يختارنا فريق KAIST؟
We'll use the Priority card and claim the host position.
سنستخدم بطاقة الأولوية ونطالب بمكانة المضيف.
I see. Good idea.
أرى. فكرة جيدة.
I guess that's what the card is for.
أعتقد أن هذا هو الغرض من البطاقة.
All teams, please start discussing your strategies.
يرجى من جميع الفرق البدء بمناقشة استراتيجياتكم.
You'll be given 20 minutes.
سيتم منحك 20 دقيقة.
All the 1-on-1 games were saved for this match.
تم حفظ جميع مباريات 1 ضد 1 لهذه المباراة.
It looks like so much fun.
يبدو وكأنه الكثير من المرح.
This is pretty similar to Mystery Poker from yesterday.
هذا يشبه إلى حد كبير لعبة Mystery Poker من الأمس.
The more prepared you are,
كلما كنت أكثر استعدادًا،
- the less confused you get. - Agreed.
- كلما أصبحت أقل ارتباكًا. - متفق.
Can I tell you about the strategy for Pixel Art first?
هل يمكنني إخبارك عن إستراتيجية Pixel Art أولاً؟
Go ahead.
تفضل.
We can rotate the pixel cards, right?
يمكننا تدوير بطاقات البكسل، أليس كذلك؟
Here's what I think.
وهنا ما أعتقد.
Whichever way you rotate it, the center cell will remain in the spot.
مهما كانت الطريقة التي تقوم بتدويرها، ستبقى الخلية المركزية في مكانها.
Why don't we use that as a guide to sort out the cards?
لماذا لا نستخدم ذلك كدليل لفرز البطاقات؟
I like the idea.
أنا أحب هذه الفكرة.
Look at this example. Since the center cell is white,
انظر إلى هذا المثال. وبما أن الخلية المركزية بيضاء اللون،
we can exclude the cards with a colored cell in the center.
يمكننا استبعاد البطاقات ذات الخلية الملونة في المنتصف.
EXCLUDE PIXEL CARDS WITH A COLORED CENTER
استبعد بطاقات البكسل ذات المركز الملون
If the center cell is black,
إذا كانت الخلية المركزية سوداء،
we will need a combination of red, yellow, and blue.
سنحتاج إلى مزيج من الأحمر والأصفر والأزرق.
RED, BLUE, AND YELLOW ARE NEEDED TO GET THE COLOR BLACK
هناك حاجة إلى اللون الأحمر والأزرق والأصفر للحصول على اللون الأسود
That will help us narrow down cases.
وهذا سوف يساعدنا على تضييق نطاق القضايا.
Let's try this approach.
دعونا نجرب هذا النهج.
We can focus on the secondary colors, violet, orange, and green.
يمكننا التركيز على الألوان الثانوية وهي البنفسجي والبرتقالي والأخضر.
Those narrow down cases to combinations of white and two different colors.
تقوم هذه الحالات بتضييق نطاقها إلى مجموعات من اللون الأبيض ولونين مختلفين.
You're absolutely right.
أنت على حق تماما.
To get the three secondary colors of violet, orange, and green in Pixel Art,
للحصول على الألوان الثانوية الثلاثة وهي البنفسجي والبرتقالي والأخضر في Pixel Art،
the relevant primary colors must be mixed at a 1-to-1 ratio.
يجب خلط الألوان الأساسية ذات الصلة بنسبة 1 إلى 1.
However,
لكن،
you must use three pixel cards to get the target image.
يجب عليك استخدام ثلاث بطاقات بكسل للحصول على الصورة المستهدفة.
As this is the case,
وبما أن هذا هو الحال،
you will need one white cell to get the violet cell.
ستحتاج إلى خلية بيضاء واحدة للحصول على الخلية البنفسجية.
With secondary colors,
مع الألوان الثانوية
you need a set like white, red, and blue or white, red, and yellow.
أنت بحاجة إلى مجموعة مثل الأبيض والأحمر والأزرق أو الأبيض والأحمر والأصفر.
I think it's better to use them to narrow things down.
أعتقد أنه من الأفضل استخدامها لتضييق نطاق الأمور.
- Good idea. - That way,
- فكرة جيدة. - بهذه الطريقة،
we can easily eliminate a bunch of cards.
يمكننا بسهولة التخلص من مجموعة من البطاقات.
I think I can do a good job with Pixel Art.
أعتقد أنني أستطيع القيام بعمل جيد مع Pixel Art.
Rather than looking for three cards that can give me the target,
بدلاً من البحث عن ثلاث بطاقات يمكنها أن تعطيني الهدف،
I'll take the target image and layer it over the cards.
سألتقط الصورة المستهدفة وأضعها فوق البطاقات.
Ji-min is suggesting a strategy of placing the target on the cards.
يقترح جي مين استراتيجية وضع الهدف على البطاقات.
This way,
من هنا،
you can eliminate the unnecessary cards quickly.
يمكنك التخلص من البطاقات غير الضرورية بسرعة.
I can weed out irrelevant cards after comparing them to the target.
يمكنني التخلص من البطاقات غير ذات الصلة بعد مقارنتها بالهدف.
When three cards remain, I have my answer.
عندما تبقى ثلاث بطاقات، لدي إجابتي.
Layering the target over other cards sounds pretty good.
يبدو وضع الهدف فوق البطاقات الأخرى أمرًا جيدًا.
Are there any hacks to Time Jump?
هل هناك أي اختراقات لـ Time Jump؟
That's the game I'm worried about.
هذه هي اللعبة التي أشعر بالقلق بشأنها.
Why don't we use MOD 30?
لماذا لا نستخدم MOD 30؟
With that...
مع ذلك...
Can you give me an example? It sounds fuzzy to me.
هل يمكنك أن تعطيني مثالا؟ يبدو غامضا بالنسبة لي.
Let's find out the date 81 days past August 17th.
دعنا نتعرف على تاريخ 81 يومًا بعد 17 أغسطس.
Add 81 to 17. We get August 98th.
أضف 81 إلى 17. نحصل على 98 أغسطس.
- Okay, next? - Divide 98 by 30.
- طيب التالي؟ - قسمة 98 على 30.
- Divide it by 30? - Then, we get a quotient and a remainder.
- أقسمه على 30؟ - ثم نحصل على خارج القسمة والباقي.
Use the quotient to update the month.
استخدم الحاصل لتحديث الشهر.
Then, check how many months with 31 days come between August and that month.
ثم تحقق من عدد الأشهر التي تتكون من 31 يومًا بين أغسطس وذلك الشهر.
- Dock it out? - Exactly.
- إرساء بها؟ - بالضبط.
August and October both have 31 days, right?
أغسطس وأكتوبر لديهما 31 يومًا، أليس كذلك؟
Now, subtract 2 from 8.
الآن، اطرح 2 من 8.
Subtract 2 from 8? Is the answer November 6th?
اطرح 2 من 8؟ هل الجواب 6 نوفمبر؟
Yes.
نعم.
The key is to correctly count the months with 31 days.
المفتاح هو حساب الأشهر بشكل صحيح بـ 31 يومًا.
Make sure to keep that in mind.
تأكد من وضع ذلك في الاعتبار.
Let's move on to dates. Ever heard of the Doomsday algorithm?
دعنا ننتقل إلى التواريخ. هل سمعت يومًا عن خوارزمية يوم القيامة؟
- Doomsday algorithm? - I'll tell you all about it.
- خوارزمية يوم القيامة؟ - سأخبرك بكل شيء عنه.
There's this chart
هناك هذا الرسم البياني
that lists one day in every month that occurs on the same day of the week.
الذي يسرد يومًا واحدًا في كل شهر يحدث في نفس اليوم من الأسبوع.
In January, it's the 10th.
في يناير، إنه العاشر.
February only has 28 days, so it's going to be the 28th.
شهر فبراير يتكون من 28 يومًا فقط، لذا سيكون يوم 28 منه.
THE LISTED DATES ALL OCCUR ON THE SAME DAY OF THE WEEK EVERY YEAR
التواريخ المذكورة كلها تحدث في نفس اليوم من الأسبوع من كل عام
Basically, all these days occur on the same day of the week.
في الأساس، كل هذه الأيام تحدث في نفس اليوم من الأسبوع.
EXAMPLE JANUARY 10TH IS A MONDAY
مثال: العاشر من يناير هو يوم الاثنين
To find out which day September 7th is,
لمعرفة أي يوم هو 7 سبتمبر،
you can refer to the Doomsday algorithm
يمكنك الرجوع إلى خوارزمية Doomsday
to learn that January 10th and September 5th are both Mondays.
لتعلم أن 10 يناير و5 سبتمبر هما يوم الاثنين.
As September 7th is 2 days past September 5th,
بما أن يوم 7 سبتمبر هو يومان بعد 5 سبتمبر،
you can deduce that September 7th is a Wednesday.
يمكنك استنتاج أن السابع من سبتمبر هو يوم أربعاء.
We can use this information
يمكننا استخدام هذه المعلومات
to tackle the date questions efficiently.
لمعالجة أسئلة التاريخ بكفاءة.
When it comes to people,
عندما يتعلق الأمر بالناس،
focus on noticeable traits like wearing a headset.
التركيز على السمات الملحوظة مثل ارتداء سماعة الرأس.
Here's what I do when I need to memorize anything.
إليك ما أفعله عندما أحتاج إلى حفظ أي شيء.
Don't try to capture all the details.
لا تحاول التقاط كل التفاصيل.
Look at it from afar, like you're gazing at a forest.
انظر إليها من بعيد وكأنك تحدق في غابة.
That way, we can get a general impression.
بهذه الطريقة يمكننا الحصول على انطباع عام.
But short-term memory is the key to memorization.
لكن الذاكرة قصيرة المدى هي مفتاح الحفظ.
Hit the buzzer right away.
ضرب الجرس على الفور.
- Just go for it. - That's a must.
- فقط اذهب لذلك. - وهذا أمر لا بد منه.
If you miss something, you won't recall.
إذا فاتك شيء ما، فلن تتذكره.
You need to at least win a chance to answer.
تحتاج على الأقل للفوز بفرصة للإجابة.
Hands down.
اخفضوا أيديكم.
Which game do you feel most confident in?
ما هي اللعبة التي تشعر بالثقة فيها أكثر؟
I'll be okay with any of them.
سأكون بخير مع أي واحد منهم.
No, I feel good about all of them.
لا، أشعر بالرضا تجاههم جميعًا.
This guy has no weaknesses.
هذا الرجل ليس لديه نقاط ضعف.
Do you want 2 lives or 3?
هل تريد 2 حياة أو 3؟
Right, we can give him three lives.
حسنًا، يمكننا أن نمنحه ثلاثة أرواح.
But three lives might keep people at bay.
لكن ثلاثة أرواح قد تبقي الناس في مأزق.
Because they'll see Ji-min as too big a threat?
لأنهم سيرون أن جي مين يمثل تهديدًا كبيرًا؟
Okay, then. I'll take two lives.
حسنًا إذن. سوف أقضي حياتين.
TEAM KAIST'S LIFE ALLOCATION
تخصيص حياة فريق KAIST
TEAM POSTECH'S LIFE ALLOCATION
تخصيص حياة الفريق Posttech
TEAM YONSEI'S LIFE ALLOCATION
تخصيص حياة فريق يونسي
We'll have to win as many points as we can when we get the initial host position.
سيتعين علينا الفوز بأكبر عدد ممكن من النقاط عندما نحصل على المركز المضيف الأولي.
Let's make the most of that perk
دعونا نحقق أقصى استفادة من هذه الميزة
- and win a ton of points. - We've got to.
- واربح الكثير من النقاط. - علينا أن.
Are you up for it?
هل أنت مستعد لذلك؟
I am, actually.
أنا في الواقع.
Just end it yourself.
فقط قم بإنهاء الأمر بنفسك.
- You can just... - You want me to win 12 points?
- يمكنك فقط... - هل تريد مني أن أفوز بـ 12 نقطة؟
- Yeah, go ahead. - I'd love that.
- نعم، تفضل. - أحب ذلك.
Don't lose, Ji-min.
لا تخسر، جي مين.
Both teams think we're lightweights.
كلا الفريقين يعتقد أننا من الأوزان الخفيفة.
They think we're the weaklings, so they won't try to avoid us.
إنهم يعتقدون أننا الضعفاء، لذا لن يحاولوا تجنبنا.
I think there's a chance they won't even let us compete.
أعتقد أن هناك فرصة أنهم لن يسمحوا لنا بالمنافسة.
Well, I think that will be to our benefit.
حسنًا، أعتقد أن ذلك سيكون في مصلحتنا.
Let them go head-to-head and exhaust each other's lives--
دعهم يتواجهون وجهاً لوجه ويستنزفون حياة بعضهم البعض--
Wait, the lives don't matter. It's all about points.
انتظر، الحياة لا تهم. الأمر كله يتعلق بالنقاط.
You could even say lives don't have much of an impact.
يمكنك حتى أن تقول أن الحياة ليس لها تأثير كبير.
But not the points.
ولكن ليس النقاط.
We must get a chance to compete and earn points.
يجب أن نحصل على فرصة للمنافسة وكسب النقاط.
Even if we end up losing, we've got to compete.
حتى لو خسرنا في نهاية المطاف، علينا أن ننافس.
Let's say Team KAIST goes after every member of Team POSTECH.
لنفترض أن فريق KAIST يلاحق كل عضو في فريق POSTECH.
Team KAIST taking away Team POSTECH's lives doesn't matter.
لا يهم فريق KAIST الذي يسلب حياة فريق POSTECH.
What matters is that they're taking the points that could have been ours.
ما يهم هو أنهم يأخذون النقاط التي كان يمكن أن تكون لنا.
Here's my pitch.
وهنا الملعب الخاص بي.
If Team KAIST selects Team POSTECH two times in a row,
إذا اختار فريق KAIST فريق POSTECH مرتين على التوالي،
we should use the Priority card.
يجب أن نستخدم بطاقة الأولوية.
We'll let them take two points, but we'll get into the game from Round 3.
سنسمح لهم بالحصول على نقطتين، لكننا سندخل المباراة من الجولة الثالثة.
Remember the two guys besides Jun-u, my opponent in the Deathmatch?
هل تتذكر الرجلين إلى جانب جون يو، خصمي في مباراة الموت؟
I think they have a bad memory.
أعتقد أن لديهم ذاكرة سيئة.
Oh, I didn't say anything.
أوه، أنا لم أقل أي شيء.
They seem like math and physics prodigies who are terrible at memorization.
يبدو أنهم مثل معجزة الرياضيات والفيزياء الذين لا يجيدون الحفظ.
I think you need to be prepared.
أعتقد أنك بحاجة إلى الاستعداد.
- Okay. - Got it?
- تمام. - فهمتها؟
There's a high chance Team KAIST will come after you first.
هناك فرصة كبيرة أن يلاحقك فريق KAIST أولاً.
Alternatively, they might go after Team Yonsei.
وبدلاً من ذلك، قد يلاحقون فريق يونسي.
They'll remember your performance from the Deathmatch.
سوف يتذكرون أدائك من مباراة الموت.
They've seen you get nervous, so you'll be high on their target list.
لقد رأوا أنك تشعر بالتوتر، لذا ستكون على رأس قائمة أهدافهم.
- I want you to be mentally prepared. - Okay, I will.
- أريدك أن تكون مستعدًا ذهنيًا. - حسنًا، سأفعل.
One more thing.
شيء آخر.
Let's say we get picked to compete.
لنفترض أنه تم اختيارنا للمنافسة.
Then, please remember that this is a favorable setup for us.
ثم، يرجى تذكر أن هذا الإعداد مناسب لنا.
So be confident
لذا كن واثقا
- and just think about winning, okay? - Good point.
- وفكر فقط في الفوز، حسنًا؟ - نقطة جيدة.
If there's any chance you can control the situation,
إذا كان هناك أي فرصة يمكنك السيطرة على الوضع،
leave Ji-hoo for me.
اترك جي هوو من أجلي.
I want to take him down.
أريد أن أخذه إلى أسفل.
LEE JUN-U VOWS TO GET HIS REVENGE FOR DOUBLE-SIDED BINGO
لي جون يو يتعهد بالانتقام من لعبة البنغو ذات الوجهين
Let's not underestimate Team KAIST and Team POSTECH.
دعونا لا نقلل من تقدير فريق KAIST وفريق POSTECH.
Yeah, we need to focus.
نعم، نحن بحاجة إلى التركيز.
There's a chance we might lose, so let's keep our focus.
هناك احتمال أن نخسر، لذلك دعونا نحافظ على تركيزنا.
We don't want to regret it later.
لا نريد أن نندم عليه لاحقًا.
- Think of this as a Deathmatch. - It is a Deathmatch.
- فكر في هذا باعتباره مباراة الموت. - إنها مباراة الموت.
It's a three-way Deathmatch.
إنها مباراة الموت الثلاثية.
Let's make it back.
دعونا نجعلها مرة أخرى.
It's time to awaken the other me.
لقد حان الوقت لإيقاظ أنا الآخر.
I have two souls inside of me.
لدي روحان بداخلي.
Two hearts.
قلوبان.
Yeah, two hearts.
نعم قلبان.
BOTH HAVE 2 LIVES
كلاهما لهما حياة
The time for strategy meeting is up.
لقد انتهى وقت الاجتماع الاستراتيجي.
All teams, please gather at the main hall for the match.
يرجى من جميع الفرق التجمع في القاعة الرئيسية للمباراة.
- KAIST! - Let's go!
- كايست! - دعنا نذهب!
- POSTECH!
- عالق! - دعنا نذهب!
- Akaraka! - Let's go, Yonsei!
- وقت! - دعنا نذهب، يونسي!
We will now begin the redemption round,
والآن نبدأ جولة الاسترداد،
Relay Match.
مباراة التتابع.
- This is going to be fun. - It will be epic.
- وهذا سيكون ممتعا. - وسوف تكون ملحمة.
I hope Team KAIST doesn't return. They're so scary.
أتمنى ألا يعود فريق KAIST. إنهم مخيفون جدا.
I'd hate to face Ji-min in another game.
أنا أكره مواجهة جي مين في مباراة أخرى.
I hope this match will drain them.
أتمنى أن تستنزفهم هذه المباراة.
Team KAIST, please announce which contestant will play as the host.
فريق KAIST، يرجى الإعلان عن المتسابق الذي سيلعب دور المضيف.
I'll be the first host.
سأكون المضيف الأول.
- All right, Ji-min. - Ji-min.
- حسنًا، جي مين. - جي مين.
He has a thunderous voice.
لديه صوت مدو.
He has great energy.
لديه طاقة كبيرة.
Yeah, and his energy can really throw you off.
نعم، وطاقته يمكن أن تطردك حقًا.
He must have nerves of steel. He's always confident.
يجب أن يكون لديه أعصاب فولاذية. إنه واثق دائمًا.
It looks like Ji-min does all the heavy lifting for Team KAIST.
يبدو أن جي مين يقوم بكل المهام الثقيلة لصالح فريق KAIST.
He's their Ace player.
إنه لاعبهم الآس.
The host, Team KAIST's Jeon Ji-min, will now select the game.
سيقوم الآن المضيف، Jeon Ji-min من فريق KAIST، باختيار اللعبة.
6 QUESTIONS EACH
6 أسئلة لكل منهما
I wonder what he'll choose.
وأتساءل ماذا سيختار.
I'll go with Pixel Art.
سأختار Pixel Art.
Team KAIST's Jeon Ji-min selected Pixel Art.
اختار جيون جي مين من فريق KAIST Pixel Art.
Please choose your opponent.
الرجاء اختيار خصمك.
Team KAIST's priority now is to find the weakest team.
أولوية فريق KAIST الآن هي العثور على الفريق الأضعف.
I think he'll go with Team POSTECH because of their rivalry.
أعتقد أنه سيذهب مع فريق POSTECH بسبب التنافس بينهما.
Sure, who can resist a rival match?
بالتأكيد، من يستطيع مقاومة مباراة منافسة؟
I'll play against Team POSTECH's Hwang Seok-hun.
سألعب ضد هوانج سيوك هون عضو فريق POSTECH.
Team KAIST's Jeon Ji-min chose Team POSTECH's Hwang Seok-hun.
اختار جيون جي مين من فريق KAIST هوانج سيوك هون من فريق POSTECH.
- Good luck out there. Don't get nervous. - I won't.
- حظا سعيدا هناك. لا تتوتر. - أنا لن.
- It's the first game, so no pressure. - Good luck.
- إنها المباراة الأولى، لذلك لا يوجد ضغط. - حظ سعيد.
You've got this.
لقد حصلت على هذا.
- Let's have a good game. - Looking forward to it.
- دعونا نحظى بلعبة جيدة. - نتطلع لذلك.
I really hope he'll do well.
آمل حقًا أن يقوم بعمل جيد.
I wanted to repay my friends' trust in me.
أردت أن أرد ثقة أصدقائي بي.
So I tried to empty my mind and give the game my undivided attention.
لذلك حاولت إفراغ ذهني وإعطاء اللعبة اهتمامي الكامل.
I thought my mission was to stay as the host as long as I could.
اعتقدت أن مهمتي هي البقاء كمضيف لأطول فترة ممكنة.
Basically, I had to win at all costs.
في الأساس، كان علي أن أفوز بأي ثمن.
If Ji-min finishes Team POSTECH off,
إذا أنهى جي مين فريق POSTECH،
- he can decide the match. - Absolutely.
- يمكنه أن يحسم المباراة. - قطعاً.
Remember how Team KAIST shipped Team POSTECH off?
هل تتذكر كيف قام فريق KAIST بشحن فريق POSTECH؟
- In the Deathmatch? - You're right.
- في مباراة الموت؟ - أنت على حق.
Those two already had a face-off.
كان هذان الشخصان قد واجها بالفعل مواجهة.
The first rival match after the Deathmatch.
أول مباراة منافسة بعد مباراة الموت.
REUNION OF THE OLD RIVALS
لم شمل المنافسين القدامى
Let us begin Pixel Art.
دعونا نبدأ Pixel Art.
THEY MUST SELECT 3 PIXEL CARDS
يجب عليهم اختيار 3 بطاقات بيكسل
- Dang, this is confusing. - Totally.
- دانغ، وهذا أمر محير. - تماما.
I spotted a promising card, but I can't find it now.
لقد رصدت بطاقة واعدة، لكني لا أستطيع العثور عليها الآن.
Team KAIST's Jeon Ji-min.
جيون جي مين من فريق KAIST.
I'll go with Pixel Cards 3, 7, and 8.
سأختار بطاقات Pixel 3 و7 و8.
That is correct.
هذا صحيح.
PIXEL CARDS 3 AND 7: 180-DEGREE ROTATION
بطاقات بيكسل 3 و7: دوران 180 درجة
PERFECT MATCH TO THE TARGET
تطابق مثالي مع الهدف
How did he get it so quickly?
كيف حصل عليه بهذه السرعة؟
- That speed, though. - How can he solve it so fast?
- تلك السرعة، رغم ذلك. - كيف يمكنه حلها بهذه السرعة؟
You've got to hand it to him.
عليك تسليمها له.
Team POSTECH's Hwang Seok-hun. You lost a life.
هوانج سيوك هون من فريق POSTECH. لقد فقدت الحياة.
What a shame.
يا للعار.
You still did a great job.
كنت لا تزال تقوم بعمل عظيم.
CURRENT STANDINGS YONSEI: 0, KAIST: 1, POSTECH: 0
الترتيب الحالي يونسي: 0، كايست: 1، بوستيتش: 0
Team KAIST's Jeon Ji-min. Please select the next game.
جيون جي مين من فريق KAIST. الرجاء تحديد اللعبة التالية.
I'll go with Pixel Art.
سأختار Pixel Art.
Please choose your opponent.
الرجاء اختيار خصمك.
It will get wild if he chooses Seok-hun again.
سوف يصبح الأمر جامحًا إذا اختار سيوك هون مرة أخرى.
That's so hardcore.
هذا المتشددين جدا.
That's the right move to secure your survival.
هذه هي الخطوة الصحيحة لتأمين بقائك.
Call Seok-hun again.
اتصل بـ سوك هون مرة أخرى.
I'll play against Team POSTECH's...
سألعب ضد فريق POSTECH...
Team POSTECH's Jae Seung-gyu, please.
من فضلك، عضو فريق POSTECH، جاي سيونغ جيو.
He's targeting people with two lives.
إنه يستهدف الأشخاص الذين لديهم حياتين.
He's docking everyone's life.
إنه يرسو على حياة الجميع.
Looks like he's planning to wipe out Team POSTECH.
يبدو أنه يخطط للقضاء على فريق POSTECH.
Here is your question.
هنا سؤالك.
TARGET
هدف
Pixel Card 1's a must, no?
بطاقة Pixel 1 أمر لا بد منه، أليس كذلك؟
You need that for the yellow center.
أنت بحاجة إلى ذلك للمركز الأصفر.
That's my point.
هذه هي وجهة نظري.
Team KAIST's Jeon Ji-min.
جيون جي مين من فريق KAIST.
I'll go with Pixel Cards 1, 4, and 7.
سأختار بطاقات Pixel 1 و4 و7.
That is correct.
هذا صحيح.
You will remain as the host.
ستبقى كمضيف.
Damn it.
عليك اللعنة.
PIXEL CARD 1: 90-DEGREE ROTATION, PIXEL CARDS 4 AND 7: 180-DEGREE ROTATION
بطاقة بيكسل 1: دوران 90 درجة، بطاقات بيكسل 4 و7: دوران 180 درجة
PERFECT MATCH TO THE TARGET
تطابق مثالي مع الهدف
Team POSTECH's Jae Seung-gyu lost a life.
فقد Jae Seung-gyu عضو فريق POSTECH حياته.
CURRENT STANDINGS YONSEI: 0, KAIST: 2, POSTECH: 0
الترتيب الحالي يونسي: 0، كايست: 2، بوستيتش: 0
Samsung has a bright future ahead.
أمام سامسونج مستقبل مشرق.
- What? - Samsung.
- ماذا؟ - سامسونج.
Oh, because he majors in semiconductor engineering?
أوه، لأنه متخصص في هندسة أشباه الموصلات؟
THE FUTURE OF SEMICONDUCTORS IN KOREA
مستقبل أشباه الموصلات في كوريا
SEMICONDUCTOR SYSTEM ENGINEERING MAJOR AND KAIST-SAMSUNG SCHOLARSHIP RECIPIENT
تخصص هندسة أنظمة أشباه الموصلات وحاصل على منحة KAIST-SAMSUNG
I'll go with Pixel Art.
سأختار Pixel Art.
Team KAIST's Jeon Ji-min.
جيون جي مين من فريق KAIST.
Please choose your opponent.
الرجاء اختيار خصمك.
I'll play against Team POSTECH's Jae Seung-gyu.
سألعب ضد Jae Seung-gyu عضو فريق POSTECH.
- Didn't he just beat Seung-gyu? - Yeah.
- ألم يتغلب للتو على سيونغ جيو؟ - نعم.
That's cruel.
هذا قاسي.
- Things might get physical after this. - Looks like it.
- قد تصبح الأمور جسدية بعد ذلك. - يبدو ذلك.
If he keeps on hounding Team POSTECH only, Team KAIST will make it back.
إذا استمر في مطاردة فريق POSTECH فقط، فسيعود فريق KAIST.
That seems to be their game plan.
يبدو أن هذه هي خطة لعبتهم.
Honestly speaking, I saw Team Yonsei as a bigger threat.
بصراحة، رأيت فريق يونسي يمثل تهديدًا أكبر.
I think we should target a single team early on.
أعتقد أننا يجب أن نستهدف فريقًا واحدًا في وقت مبكر.
Why don't we strike Team POSTECH when we have the host position?
لماذا لا نضرب فريق POSTECH عندما يكون لدينا منصب المضيف؟
Team POSTECH itself isn't our main target.
فريق POSTECH نفسه ليس هدفنا الرئيسي.
Team Yonsei will probably target Team POSTECH,
من المحتمل أن يستهدف فريق Yonsei فريق POSTECH،
so we should claim the points before they can.
لذلك ينبغي لنا أن نطالب بالنقاط قبل أن يتمكنوا من ذلك.
To keep Team Yonsei from winning points?
لمنع فريق يونسي من الفوز بالنقاط؟
Exactly.
بالضبط.
JEON JI-MIN CHOSE TEAM KAIST CONTESTANTS 3 TIMES IN A ROW
اختار جيون جي مين متسابقي فريق KAIST 3 مرات متتالية
Let's keep it cool.
دعونا نبقيه باردا.
The host, Team KAIST's Jeon Ji-min,
المضيف، جيون جي مين من فريق KAIST،
chose Team KAIST's Jae Seung-gyu as his opponent.
اختار Jae Seung-gyu عضو فريق KAIST ليكون خصمه.
Team Yonsei will use the Priority card.
سيستخدم فريق Yonsei بطاقة الأولوية.
Seung-gyu is being replaced.
يتم استبدال Seung-gyu.
Team Yonsei must've thought they had to cut in now for survival.
لا بد أن فريق يونسي اعتقد أنه يتعين عليهم التدخل الآن من أجل البقاء.
Team Yonsei's Choi A-in used the Priority card.
استخدم Choi A-in من فريق Yonsei بطاقة الأولوية.
My team expected to get overlooked for two rounds.
توقع فريقي أن يتم التغاضي عنه لجولتين.
That didn't mean we had to just stand and watch.
هذا لا يعني أنه كان علينا أن نقف ونشاهد فقط.
The host will have a new opponent for this round.
سيكون لدى المضيف خصم جديد لهذه الجولة.
Team Yonsei's Choi A-in, please come to the stage.
تشوي آي إن، عضو فريق يونسي، من فضلك تعال إلى المسرح.
Good luck.
حظ سعيد.
Let's have a good game.
دعونا نحظى بلعبة جيدة.
I saw him beat two opponents back-to-back,
رأيته يهزم اثنين من المنافسين متتالية،
so I knew he wasn't going to be an easy mark.
لذلك كنت أعلم أنه لن يكون علامة سهلة.
Still, I didn't let that make me nervous.
ومع ذلك، لم أدع ذلك يجعلني أشعر بالتوتر.
Is it 1, 4, and 7?
هل هي 1 و 4 و 7؟
Aren't they the answer?
أليسوا هم الجواب؟
A-IN SOLVED THE PREVIOUS QUESTION FASTER THAN JI-MIN
لقد حل A-IN السؤال السابق بشكل أسرع من JI-MIN
I want to volunteer.
أريد أن أتطوع.
I told myself, "He may be good, but not overwhelmingly good."
قلت لنفسي: "قد يكون جيدًا، لكنه ليس جيدًا بشكل كبير".
I was actually expecting
كنت أتوقع في الواقع
that they would make a move to take the host position.
أنهم سيتحركون لتولي منصب المضيف.
A-in is a strong contender with good results in the pre-test,
A-in منافس قوي وحقق نتائج جيدة في الاختبار القبلي،
so I tensed up a bit.
لذلك توترت قليلا.
Here is your question.
هنا سؤالك.
TARGET
هدف
Do they need yellow and red to get orange?
هل يحتاجون إلى اللون الأصفر والأحمر للحصول على اللون البرتقالي؟
Yes.
نعم.
They'll need Pixel Card 9.
سيحتاجون إلى بطاقة Pixel 9.
I'll go with Pixel Cards 4, 7...
سأختار بطاقات Pixel 4، 7...
and 6.
و 6.
Team KAIST's Jeon Ji-min. That is incorrect.
جيون جي مين من فريق KAIST. هذا غير صحيح.
PIXEL CARDS 4, 6, 7: WRONG COMBINATION
بطاقات البكسل 4، 6، 7: مجموعة خاطئة
Come on, A-in.
هيا، أ-إن.
Team Yonsei's Choi A-in.
تشوي آ-إن من فريق يونسي.
I'll go with Pixel Cards 2, 4, and 9.
سأختار بطاقات Pixel 2 و4 و9.
Team Yonsei's Choi A-in. That is correct.
تشوي آ-إن من فريق يونسي. هذا صحيح.
I failed to win as many points as I could as the host,
لقد فشلت في الفوز بأكبر عدد ممكن من النقاط كمضيف،
so that was disappointing.
لذلك كان ذلك مخيبا للآمال.
- She took it from him. - She did it.
- أخذتها منه. - لقد فعلت ذلك.
- I got so nervous just now. - Same here.
- لقد شعرت بالتوتر الشديد الآن. - نفس الشيء هنا.
So Ji-min went down?
إذن نزل جي مين؟
PIXEL CARD 2: 180-DEGREE ROTATION PIXEL CARDS 4 AND 9: 90-DEGREE ROTATION
بطاقة بيكسل 2: دوران 180 درجة، بطاقتا بيكسل 4 و9: دوران 90 درجة
PERFECT MATCH TO THE TARGET
تطابق مثالي مع الهدف
Team Yonsei's Choi A-in is the new host.
Choi A-in من فريق Yonsei هو المضيف الجديد.
It was satisfying to contribute to my team.
لقد كان مرضيًا أن أساهم في فريقي.
It gave me hope that I could lead my team to victory and survival.
لقد أعطاني الأمل في أن أتمكن من قيادة فريقي إلى النصر والبقاء على قيد الحياة.
Such a shame.
هذا عار.
CURRENT STANDINGS YONSEI: 1, KAIST: 2, POSTECH: 0
الترتيب الحالي يونسي: 1، كايست: 2، بوستيتش: 0
Did I win two points?
هل فزت بنقطتين؟
I wasn't concerned before,
لم أكن قلقًا من قبل،
but I started to worry that things might go down
لكنني بدأت أشعر بالقلق من أن الأمور قد تتدهور
after my initial loss.
بعد خسارتي الأولية.
How do we proceed?
كيف نمضي قدما؟
I think we can wait it out.
أعتقد أننا يمكن أن ننتظر ذلك.
She may choose one of us.
يمكنها أن تختار واحدة منا.
Team Yonsei's Choi A-in. Please select the next game.
تشوي آ-إن من فريق يونسي. الرجاء تحديد اللعبة التالية.
I'll go with Pixel Art.
سأختار Pixel Art.
Please choose your opponent.
الرجاء اختيار خصمك.
I thought I had to choose someone I could certainly defeat.
اعتقدت أنه كان عليّ اختيار شخص يمكنني هزيمته بالتأكيد.
You think she's looking at me? Maybe it's you.
هل تعتقد أنها تنظر إلي؟ ربما هذا أنت.
Will she choose Team POSTECH, too?
هل ستختار فريق POSTECH أيضًا؟
- I won't blame them if they get offended. - Me neither.
- لن ألومهم إذا شعروا بالإهانة. - وأنا كذلك.
- She has to do what's best for her team. - Yeah, that's true.
- عليها أن تفعل ما هو أفضل لفريقها. - نعم هذا صحيح.
CHOI A-IN WALKS UP TO TEAM POSTECH
تشوي آ-إن يصعد إلى فريق POSTECH
Do I have any volunteers?
هل لدي أي متطوعين؟
When provoked, people tend to tense up.
عند الاستفزاز، يميل الناس إلى التوتر.
I was hoping to intimidate them with my surprise question.
كنت آمل أن أخيفهم بسؤالي المفاجئ.
I choose Team POSTECH's Jae Seung-gyu as my opponent.
اخترت Jae Seung-gyu من فريق POSTECH ليكون خصمي.
- Okay, I'll see you later. - Focus, okay? She's not so fast.
- حسنًا، أراك لاحقًا. - ركز، حسنًا؟ إنها ليست بهذه السرعة.
HOST: TEAM YONSEI, CHOI A-IN OPPONENT: TEAM POSTECH, JAE SEUNG-GYU
المضيف: فريق يونسي، تشوي آ-إن، الخصم: فريق بوستيتش، جاي سيونج-جيو
That should make him mad.
هذا يجب أن يجعله مجنونا.
WHY?
لماذا؟
He got selected three times.
تم اختياره ثلاث مرات.
I was chosen three times in a row.
لقد تم اختياري ثلاث مرات متتالية.
That didn't make me feel great, exactly.
هذا لم يجعلني أشعر بالارتياح، بالضبط.
It fueled my drive to win.
لقد غذت دافعي للفوز.
Here is your question.
هنا سؤالك.
TARGET
هدف
This one is difficult.
هذا صعب.
It's gotten much harder.
لقد أصبح الأمر أصعب بكثير.
We had more empty cells in earlier rounds.
كان لدينا المزيد من الخلايا الفارغة في الجولات السابقة.
So soon?
قريبا جدا؟
Wow, he has a lot of fight left in him.
واو، لديه الكثير من القتال المتبقي فيه.
I'll go with Pixel Cards 4, 5, and 9.
سأختار بطاقات Pixel 4 و5 و9.
PIXEL CARDS 4, 5, 9: WRONG COMBINATION
بطاقات البكسل 4، 5، 9: مجموعة خاطئة
Team POSTECH's Jae Seung-gyu. That is incorrect.
جاي سيونج جيو من فريق POSTECH. هذا غير صحيح.
Your opponent will now get the chance to answer.
سيحصل خصمك الآن على فرصة للإجابة.
Why is my heart racing?
لماذا يتسارع قلبي؟
You have five seconds left.
لديك خمس ثوان متبقية.
Come on.
تعال.
Ten seconds have passed.
لقد مرت عشر ثوان.
OPEN FLOOR AFTER 10 SECONDS Both contestants are allowed to answer.
فتح الأرضية بعد 10 ثوانٍ يُسمح لكلا المتسابقين بالإجابة.
Please help us out, Seung-gyu.
الرجاء مساعدتنا، سيونغ جيو.
I'll go with Pixel Cards 1, 5, and 9.
سأختار بطاقات Pixel 1 و5 و9.
Team POSTECH's Jae Seung-gyu.
جاي سيونج جيو من فريق POSTECH.
That is correct.
هذا صحيح.
PIXEL CARD 1: 90-DEGREE ROTATION, PIXEL CARDS 5 AND 9: 180-DEGREE ROTATION
بطاقة بيكسل 1: دوران 90 درجة، بطاقات بيكسل 5 و9: دوران 180 درجة
PERFECT MATCH TO THE TARGET
تطابق مثالي مع الهدف
That is correct.
هذا صحيح.
Team POSTECH's Jae Seung-gyu is the new host.
Jae Seung-gyu من فريق POSTECH هو المضيف الجديد.
It felt amazing.
لقد شعرت بالذهول.
I finally got the chance to show everyone my worth.
لقد أتيحت لي الفرصة أخيرًا لإظهار قيمتي للجميع.
Team Yonsei used the Priority card, but they only earned a single point.
استخدم فريق Yonsei بطاقة الأولوية، لكنهم حصلوا على نقطة واحدة فقط.
They're in big trouble.
إنهم في ورطة كبيرة.
Team Yonsei's Choi A-in lost a life.
فقد تشوي إيه إن، عضو فريق يونسي، حياته.
Please return to your place.
يرجى العودة إلى مكانك.
CURRENT STANDINGS YONSEI: 1, KAIST: 2, POSTECH: 1
الترتيب الحالي يونسي: 1، كايست: 2، بوستيتش: 1
The host, Team POSTECH's Jae Seung-gyu,
الضيف، جاي سيونج-جيو من فريق POSTECH،
will now select the next game.
سيختار الآن اللعبة التالية.
I'll go with Time Jump.
سأذهب مع Time Jump.
I'm so curious. I wanted to try that one.
أنا فضولي للغاية. أردت أن أحاول ذلك
All right. Time Jump!
حسنًا. قفزة الوقت!
I can't wait.
لا استطيع الانتظار.
Good.
جيد.
Please choose your opponent.
الرجاء اختيار خصمك.
I wanted to get back on stage, beat him, and reclaim the host role.
كنت أرغب في العودة إلى المسرح، وأهزمه، وأستعيد دور المضيف.
I wonder who he'll choose.
وأتساءل من سيختار.
CHOOSE SOMEONE FROM TEAM KAIST
اختر شخصًا من فريق KAIST
HAND SIGNAL RECEIVED
تم استلام إشارة اليد
I'll play against Team KAIST's Kim Ji-u.
سألعب ضد كيم جي يو عضو فريق KAIST.
Team KAIST's Kim Ji-u, please come to the stage.
كيم جي يو، عضوة فريق KAIST، تعال إلى المسرح من فضلك.
Here's your question.
هنا سؤالك.
USE NUMBERS FROM 1 TO 6
استخدم الأرقام من 1 إلى 6
(2-DIGIT) MINUTES PAST (1-DIGIT):(1-DIGIT) IS (1-DIGIT):(1-DIGIT)
(رقمان) الدقائق الماضية (رقم واحد):(رقم واحد) هو (رقم واحد):(رقم واحد)
Team POSTECH's Jae Seung-gyu.
جاي سيونج جيو من فريق POSTECH.
- Already? - He has an answer already?
- بالفعل؟ - لديه إجابة بالفعل؟
- So quick. - He's so fast.
- سريع جدا. - انه سريع جدا.
Please state your answer.
يرجى ذكر إجابتك.
The answer is, 62 minutes past 4:01 is 5:03.
الجواب هو أن 62 دقيقة بعد الساعة 4:01 هي 5:03.
Team POSTECH's Jae Seung-gyu. That is correct.
جاي سيونج جيو من فريق POSTECH. هذا صحيح.
Is this the beginning of a new king's reign?
هل هذه بداية عهد الملك الجديد؟
I hope Team POSTECH crushes them.
آمل أن يسحقهم فريق POSTECH.
- A shot at Team Yonsei... - A shot at Team KAIST. Bang, bang.
- تسديدة على فريق يونسي... - تسديدة على فريق KAIST. بانغ، بانغ
CURRENT STANDINGS YONSEI: 1, KAIST: 2, POSTECH: 2
الترتيب الحالي يونسي: 1، كايست: 2، بوستيتش: 2
Team POSTECH's Jae Seung-gyu. Please select the next game.
جاي سيونج جيو من فريق POSTECH. الرجاء تحديد اللعبة التالية.
I'll go with Time Jump.
سأذهب مع Time Jump.
Please choose your opponent.
الرجاء اختيار خصمك.
Why don't you choose me?
لماذا لا تختارني؟
Should I raise my hand?
هل يجب أن أرفع يدي؟
Go with Team KAIST one more time.
اذهب مع فريق KAIST مرة أخرى.
Because we had seen Team Yonsei playing an active role
لأننا رأينا فريق يونسي يلعب دورًا نشطًا
in preparing strategies for Mine and Trade,
في إعداد استراتيجيات التعدين والتجارة،
we determined that they would be harder to defeat.
قررنا أنه سيكون من الصعب هزيمتهم.
That's why we decided to target Team KAIST instead.
ولهذا السبب قررنا استهداف فريق KAIST بدلاً من ذلك.
HOST: TEAM POSTECH, JAE SEUNG-GYU
الضيف: فريق POSTECH، جاي سيونج جيو
I'll play against Team KAIST's Kang Ji-hoo.
سألعب ضد كانغ جي هوو عضو فريق KAIST.
- This isn't good. - Who did he want?
- هذا ليس جيدا. - من كان يريد؟
Someone from Team KAIST.
شخص من فريق KAIST.
Let us begin Time Jump.
دعونا نبدأ Time Jump.
Here is your question.
هنا سؤالك.
USE NUMBERS FROM 1 TO 7
استخدم الأرقام من 1 إلى 7
(2-DIGIT) MINUTES PAST (1-DIGIT):(1-DIGIT) IS (1-DIGIT):(2-DIGIT)
(رقمان) الدقائق الماضية (رقم واحد):(رقم واحد) هو (رقم واحد):(رقمان)
That startled me.
لقد أذهلني ذلك.
Seventy...
سبعون...
My mind went blank after I blurted out 70. I couldn't recall the answer.
لقد أصبح ذهني فارغًا بعد أن أطلقت الرقم 70. ولم أتمكن من تذكر الإجابة.
Your opponent will now get the chance to answer.
سيحصل خصمك الآن على فرصة للإجابة.
TEAM POSTECH CAN ANSWER NOW
يمكن لفريق POSTECH الإجابة الآن
Team POSTECH's Jae Seung-gyu.
جاي سيونج جيو من فريق POSTECH.
The answer is, 76 minutes past 3:05 is 4:21.
الجواب هو، 76 دقيقة بعد 3:05 هي 4:21.
Team POSTECH's Jae Seung-gyu. That is correct.
جاي سيونج جيو من فريق POSTECH. هذا صحيح.
He's good.
انه جيد.
- He's really good. - Seung-gyu is on fire.
- انه جيد حقا. - سيونغ جيو مشتعل.
Team POSTECH's Jae Seung-gyu will remain as the host.
سيظل Jae Seung-gyu من فريق POSTECH هو المضيف.
The new king's reign has begun.
لقد بدأ عهد الملك الجديد.
Now, I don't even want Team POSTECH. Why are they all so good?
الآن، لا أريد حتى فريق POSTECH. لماذا هم جميعا جيدة جدا؟
I wish the winner didn't have to join us.
أتمنى ألا يضطر الفائز إلى الانضمام إلينا.
I hope the creators will scrap the redemption round.
آمل أن يقوم المبدعون بإلغاء جولة الاسترداد.
Seung-gyu has won three consecutive rounds.
فاز Seung-gyu بثلاث جولات متتالية.
Team KAIST's Kang Ji-hoo.
كانغ جي هو من فريق KAIST.
You don't have any life left and cannot compete anymore.
لم يعد لديك أي حياة متبقية ولا يمكنك المنافسة بعد الآن.
Please leave the main hall.
يرجى مغادرة القاعة الرئيسية.
- Good luck, guys. - We'll do our best.
- حظا سعيدا يا شباب. - سنبذل قصارى جهدنا.
It was very upsetting.
كان مزعجا للغاية.
I felt terrible that I failed to help secure our team's survival.
شعرت بالفزع لأنني فشلت في المساعدة في تأمين بقاء فريقنا.
CURRENT STANDINGS YONSEI: 1, KAIST: 2, POSTECH: 3
الترتيب الحالي يونسي: 1، كايست: 2، بوستيتش: 3
Please select the next game.
الرجاء تحديد اللعبة التالية.
I'll go with Time Jump.
سأذهب مع Time Jump.
Who will he choose next?
ومن سيختار بعد ذلك؟
He'll choose one of us now.
سيختار واحدًا منا الآن.
HOST: TEAM POSTECH, JAE SEUNG-GYU
الضيف: فريق POSTECH، جاي سيونج جيو
I'll play against Team KAIST's Kim Jae-han.
سألعب ضد كيم جاي هان عضو فريق KAIST.
Team KAIST again?
فريق KAIST مرة أخرى؟
- He chose Jae-han. - He's out to crush them one by one.
- اختار جاي هان. - انه خارج لسحقهم واحدا تلو الآخر.
- Seung-gyu's good. - I'm enjoying this.
- سيونغ جيو جيدة. - أنا أستمتع بهذا.
Okay. You've got this, Jae-han.
تمام. لقد حصلت على هذا، جاي هان.
Let us begin Time Jump.
دعونا نبدأ Time Jump.
Here is your question.
هنا سؤالك.
USE NUMBERS FROM 0 TO 7
استخدم الأرقام من 0 إلى 7
They need a three-digit number?
هل يحتاجون إلى رقم مكون من ثلاثة أرقام؟
(3-DIGIT) MINUTES PAST (1-DIGIT):(2-DIGIT) IS (1-DIGIT):(1-DIGIT)
(3 أرقام) الدقائق الماضية (1-رقم):(2-رقم) هي (1-رقم):(1-رقم)
What?
ماذا؟
Are you serious?
هل أنت جاد؟
(3-DIGIT) MINUTES PAST (1-DIGIT):(2-DIGIT) IS (1-DIGIT):(1-DIGIT)
(3 أرقام) الدقائق الماضية (1-رقم):(2-رقم) هي (1-رقم):(1-رقم)
NOTE: DON'T USE 0 FOR THE HOUR
ملحوظة: لا تستخدم 0 لمدة ساعة
Zero has to go in the middle of the three-digit number.
يجب أن يكون الصفر في منتصف العدد المكون من ثلاثة أرقام.
It can't go anywhere else.
لا يمكن أن تذهب إلى أي مكان آخر.
So the 3-digit number must be in the 100s or the 200s.
لذا يجب أن يكون الرقم المكون من 3 أرقام ضمن الـ 100 أو الـ 200.
I'd say it's in the 200s.
أود أن أقول أنه في 200s.
I thought, "I'm so screwed. It's all over."
فكرت: "أنا فاشل للغاية. لقد انتهى كل شيء."
Please...
لو سمحت...
The answer is, 206 minutes past 4:35 is 7:01.
الجواب هو، 206 دقيقة بعد 4:35 هي 7:01.
Team POSTECH's Jae Seung-gyu.
جاي سيونج جيو من فريق POSTECH.
206 MINUTES PAST 4:35 IS 7:01
206 دقيقة بعد 4:35 هي 7:01
That is incorrect.
هذا غير صحيح.
Your opponent will now get the chance to answer.
سيحصل خصمك الآن على فرصة للإجابة.
You've got this, Jae-han. Take your shot.
لقد حصلت على هذا، جاي هان. التقط صورتك.
You have five seconds left.
لديك خمس ثوان متبقية.
Ten seconds have passed.
لقد مرت عشر ثوان.
Both contestants are allowed to answer.
يُسمح لكلا المتسابقين بالإجابة.
Team KAIST's Kim Jae-han.
كيم جاي هان من فريق KAIST.
The answer is, 205 minutes past 3:41 is 7:06.
الجواب هو، 205 دقيقة بعد 3:41 هي 7:06.
Team KAIST's Kim Jae-han. That is correct.
كيم جاي هان من فريق KAIST. هذا صحيح.
Team KAIST's Kim Jae-han is the new host.
كيم جاي هان من فريق KAIST هو المضيف الجديد.
This changes everything.
هذا يغير كل شيء.
That means Seung-gyu is out of life, no?
هذا يعني أن سيونغ جيو قد خرج من الحياة، أليس كذلك؟
Team POSTECH's Jae Seung-gyu. You don't have any life left
جاي سيونج جيو من فريق POSTECH. لم يعد لديك أي حياة متبقية
and cannot compete anymore.
ولا يستطيع المنافسة بعد الآن.
Please leave the main hall.
يرجى مغادرة القاعة الرئيسية.
REMAINING LIFE COUNT TEAM POSTECH, JAE SEUNG-GYU: 0
فريق إحصاء الحياة المتبقية، POSTECH، جاي سيونج جيو: 0
CURRENT STANDINGS YONSEI: 1, KAIST: 3, POSTECH: 3
الترتيب الحالي يونسي: 1، كايست: 3، بوستيتش: 3
The host, Team KAIST's Kim Jae-han, will now select the next game.
سيقوم المضيف، كيم جاي هان، عضو فريق KAIST، الآن باختيار اللعبة التالية.
I'll go with Time Jump.
سأذهب مع Time Jump.
Please choose your opponent.
الرجاء اختيار خصمك.
Excuse me, Jae-han.
معذرة، جاي هان.
Why don't you choose one of us? Come on, we're game.
لماذا لا تختار واحداً منا؟ هيا، نحن لعبة.
I couldn't just stand there. I had to do something.
لم أستطع الوقوف هناك فحسب. كان علي أن أفعل شيئا.
So I threw down the gauntlet.
لذلك ألقيت القفاز.
I'll play against...
سألعب ضد...
I'll play against Park Seo-yeon.
سألعب ضد بارك سيو يون.
Targeting one team is the right strategy here.
استهداف فريق واحد هو الإستراتيجية الصحيحة هنا.
- I knew he'd go with Team POSTECH. - He had to.
- كنت أعلم أنه سيذهب مع فريق POSTECH. - كان عليه أن.
He needs to be strategic.
يجب أن يكون استراتيجيا.
Team Yonsei made a big blunder, using the Priority card too soon.
ارتكب فريق Yonsei خطأً فادحًا، حيث استخدم بطاقة الأولوية في وقت مبكر جدًا.
They should've saved it.
كان ينبغي عليهم حفظه.
I should've held on to the host position.
كان يجب أن أحتفظ بمنصب المضيف.
I'm sorry I didn't get to keep it for long.
أنا آسف لأنني لم أتمكن من الاحتفاظ بها لفترة طويلة.
It's okay.
لا بأس.
- Hello.
- مرحبًا. - مرحبًا.
Here's your question.
هنا سؤالك.
USE NUMBERS FROM 0 TO 5
استخدم الأرقام من 0 إلى 5
THE NEW QUESTION INVOLVES DATES
السؤال الجديد يتضمن التواريخ
Finally.
أخيراً.
We've got dates now?
لدينا مواعيد الآن؟
(2-DIGIT) DAYS PAST (1-DIGIT)/(1-DIGIT) IS (1-DIGIT)/(1-DIGIT)
(رقمان) الأيام الماضية (رقم واحد)/(رقم واحد) هو (رقم واحد)/(رقم واحد)
NOTE: FEBRUARY ALWAYS HAS 28 DAYS
ملحوظة: شهر فبراير يتكون دائمًا من 28 يومًا
Where do we put the zero?
أين نضع الصفر؟
It can only go into the second digit in the two-digit number, right?
يمكن أن يدخل فقط في الرقم الثاني في العدد المكون من رقمين، أليس كذلك؟
Okay, then. That means the first month is an odd month.
حسنًا إذن. يعني الشهر الأول شهر غريب
Team KAIST's Kim Jae-han.
كيم جاي هان من فريق KAIST.
The answer is, 30 days past January 5th is February 4th.
الجواب هو أن 30 يومًا بعد 5 يناير هي 4 فبراير.
Team KAIST's Kim Jae-han. That is correct.
كيم جاي هان من فريق KAIST. هذا صحيح.
You will remain as the host.
ستبقى كمضيف.
TEAM POSTECH'S PARK SEO-YEON IS ELIMINATED
تم إقصاء بارك سيو يون من فريق POSTECH
CURRENT STANDINGS YONSEI: 1, KAIST: 4, POSTECH: 3
الترتيب الحالي يونسي: 1، كايست: 4، بوستيتش: 3
The host, Team KAIST's Kim Jae-han, will now select the next game.
سيقوم المضيف، كيم جاي هان، عضو فريق KAIST، الآن باختيار اللعبة التالية.
I'll go with Pixel Art.
سأختار Pixel Art.
Team KAIST's Kim Jae-han selected Pixel Art.
اختار كيم جاي هان من فريق KAIST Pixel Art.
Please choose your opponent.
الرجاء اختيار خصمك.
It's time to end Team POSTECH.
حان الوقت لإنهاء فريق POSTECH.
HOST: TEAM KAIST, KIM JAE-HAN
المضيف: فريق كايست، كيم جاي هان
I'll play against Hwang Seok-hun.
سألعب ضد هوانج سيوك هون.
Oh, man.
يا رجل.
- Take your time. - Okay.
- خذ وقتك. - تمام.
- Don't worry about getting it wrong.
- لا تقلق بشأن فهم الأمر بشكل خاطئ. - تمام.
Wow, so smart. We saw him flounder with Pixel Art.
واو، ذكي جدا. لقد رأيناه يتخبط مع Pixel Art.
Jae-han is amazing.
جاي هان مدهش.
If Seok-hun wins this round and Jun-u wins most of Photo Memory,
إذا فاز سيوك هون بهذه الجولة وفاز جون يو بمعظم ذاكرة الصور،
we have a good chance of survival.
لدينا فرصة جيدة للبقاء على قيد الحياة.
Team POSTECH's Hwang Seok-hun, please come to the stage.
هوانج سيوك هون من فريق POSTECH، يرجى الحضور إلى المسرح.
Don't freeze up. Go get him.
لا تتجمد. اذهب واحصل عليه.
I realized that I could wrap things up if I could beat two POSTECH contestants.
أدركت أنه يمكنني إنهاء الأمور إذا تمكنت من التغلب على اثنين من متسابقي POSTECH.
That didn't seem like a huge challenge,
لا يبدو ذلك تحديًا كبيرًا،
so I set my mind on taking them down one by one.
لذلك قررت التخلص منهم واحدًا تلو الآخر.
- It's a rematch of their Deathmatch. - That's true.
- إنها إعادة مباراة لمباراة الموت الخاصة بهم. - هذا صحيح.
REUNION AFTER DOUBLE-SIDED BINGO
لم الشمل بعد البنغو على الوجهين
Team KAIST's Kim Jae-han got a bingo first.
حصل كيم جاي هان من فريق KAIST على لعبة البنغو أولاً.
KIM JAE-HAN DEFEATED HWANG SEOK-HUN
-كيم جاي هان فاز على هوانج سيوك هون
We need Seok-hun to win.
نحن بحاجة إلى سيوك هون للفوز.
I hope Seok-hun will surprise all of us.
آمل أن يفاجئنا سوك هون جميعًا.
I wanted to secure a win no matter what.
كنت أرغب في ضمان الفوز مهما حدث.
Here is your question.
هنا سؤالك.
TARGET
هدف
Do your thing, Jae-han. You were the best in this.
افعل ما تريد، جاي هان. لقد كنت الأفضل في هذا.
He beat all of us in practice runs.
لقد تغلب علينا جميعًا في التدريبات.
Jeez, what a headache.
جيز، يا له من صداع.
I'm completely lost this time.
لقد فقدت تماما هذه المرة.
It might be easier to focus on primary colors.
قد يكون من الأسهل التركيز على الألوان الأساسية.
It's the fastest to sort out the cards
إنها الأسرع في فرز البطاقات
based on the primary colors, then the secondary colors on the sides.
بناءً على الألوان الأساسية، ثم الألوان الثانوية على الجوانب.
That's a solid idea.
هذه فكرة قوية.
Team POSTECH's Hwang Seok-hun.
هوانج سيوك هون من فريق POSTECH.
I'll go with Pixel Cards 3, 4, and 6.
سأختار بطاقات Pixel 3 و4 و6.
Please be right.
من فضلك كن على حق.
He sounded so sure of his answer.
وبدا واثقا جدا من إجابته.
Team POSTECH's Hwang Seok-hun.
هوانج سيوك هون من فريق POSTECH.
That is incorrect.
هذا غير صحيح.
Your opponent will now get the chance to answer.
سيحصل خصمك الآن على فرصة للإجابة.
That's a bummer.
هذا هو المشكلة.
This game is harder than it looks.
هذه اللعبة أصعب مما تبدو.
Plus, your mind goes blank when you're out there.
بالإضافة إلى ذلك، يصبح عقلك فارغًا عندما تكون هناك.
Team KAIST's Kim Jae-han.
كيم جاي هان من فريق KAIST.
I'll go with Pixel Cards 2, 4, and 6.
سأختار بطاقات Pixel 2 و4 و6.
Team KAIST's Kim Jae-han. That is correct.
كيم جاي هان من فريق KAIST. هذا صحيح.
PIXEL CARD 2: 180-DEGREE ROTATION
بطاقة بيكسل 2: دوران 180 درجة
PIXEL CARD 4: 270-DEGREE ROTATION, PIXEL CARD 6: 90-DEGREE ROTATION
بطاقة بيكسل 4: دوران بزاوية 270 درجة، بطاقة بيكسل 6: دوران بزاوية 90 درجة
PERFECT MATCH TO THE TARGET
تطابق مثالي مع الهدف
I can't believe this.
لا أستطيع أن أصدق هذا.
- He's so good. - He really is.
- انه جيد جدا. - هو حقا.
He's killing it.
إنه يقتلها.
- Jae-han won. - He won again.
- فاز جاي هان. - فاز مرة أخرى.
Team KAIST is likely to make it back.
من المرجح أن يعود فريق KAIST.
We're so close, though.
نحن قريبون جدًا، رغم ذلك.
If only we could beat Team KAIST...
لو تمكنا فقط من التغلب على فريق KAIST ...
- But we only have Jun-u now. - That's true.
- ولكن ليس لدينا سوى جون يو الآن. - هذا صحيح.
Team POSTECH's Hwang Seok-hun.
هوانج سيوك هون من فريق POSTECH.
You don't have any life left and cannot compete anymore.
لم يعد لديك أي حياة متبقية ولا يمكنك المنافسة بعد الآن.
Please leave the main hall.
يرجى مغادرة القاعة الرئيسية.
Wow, he's an absolute genius.
واو، إنه عبقري مطلق.
How many games has he won now?
كم عدد المباريات التي فاز بها الآن؟
KIM JAE-HAN HAS WON 3 CONSECUTIVE GAMES
فاز كيم جاي هان بثلاث مباريات متتالية
CURRENT STANDINGS YONSEI: 1, KAIST: 5, POSTECH: 3
الترتيب الحالي يونسي: 1، كايست: 5، بوستيتش: 3
This round can be Team POSTECH's last one, right?
هذه الجولة يمكن أن تكون الأخيرة لفريق POSTECH، أليس كذلك؟
Yeah.
نعم.
But if Jun-u wins three rounds, he can turn the tables.
لكن إذا فاز "جون يو" بثلاث جولات، فيمكنه قلب الطاولة.
Jun-u is the calm type, so--
جون يو هو من النوع الهادئ، لذا--
- But if he loses, we're done. - Well, I suppose.
- ولكن إذا خسر، انتهينا. - حسنا، أعتقد.
Then, we're really out of the game.
ثم، نحن حقا خارج اللعبة.
TEAM POSTECH'S LAST SURVIVOR, LEE JUN-U
الناجي الأخير لفريق بوستيك، لي جون يو
Please select the next game.
الرجاء تحديد اللعبة التالية.
I'll go with Pixel Art.
سأختار Pixel Art.
Please choose your opponent.
الرجاء اختيار خصمك.
Eliminate Jun-u, and we're done. It's all over.
تخلص من Jun-u، وقد انتهينا. إنتهى الأمر.
I'll play against Lee Jun-u.
سألعب ضد لي جون يو.
Team POSTECH's Lee Jun-u, please come to the stage.
لي جون يو، عضو فريق POSTECH، يرجى الحضور إلى المسرح.
I told myself if I took my time and reviewed cards at my own pace,
قلت لنفسي إذا أخذت وقتي وراجعت البطاقات بالسرعة التي تناسبني،
then I'd be able to defeat Jae-han.
عندها سأكون قادرًا على هزيمة جاي هان.
You can do this, Jae-han.
يمكنك أن تفعل هذا، جاي هان.
You're that good.
أنت جيد جدًا.
Please come through for us, Jun-u.
من فضلك تعال من أجلنا، جون يو.
Let us begin Pixel Art.
دعونا نبدأ Pixel Art.
Here is your question.
هنا سؤالك.
TARGET
هدف
This is super challenging.
هذا أمر صعب للغاية.
Dang, it's making me dizzy.
دانغ، وهذا يجعلني بالدوار.
Team KAIST's Kim Jae-han.
كيم جاي هان من فريق KAIST.
Oh, what?
أوه، ماذا؟
How is he pulling it off?
كيف هو سحب قبالة؟
- He's so fast. - Definitely.
- انه سريع جدا. - قطعاً.
I'll go with Pixel Cards 1, 3, and 9.
سأختار بطاقات Pixel 1 و3 و9.
I can't bear to watch.
لا أستطيع تحمل المشاهدة.
Oh, please...
أوه، من فضلك...
Pretty please...
جميل من فضلك...
Team KAIST's Kim Jae-han. That is correct.
كيم جاي هان من فريق KAIST. هذا صحيح.
PIXEL CARD 1: 180-DEGREE ROTATION, PIXEL CARDS 3 AND 9: 270-DEGREE ROTATION
بطاقة بيكسل 1: دوران 180 درجة، بطاقتا بيكسل 3 و9: دوران 270 درجة
PERFECT MATCH TO THE TARGET
تطابق مثالي مع الهدف
Even if Team Yonsei managed to defeat the remaining Team KAIST,
حتى لو تمكن فريق يونسي من هزيمة فريق KAIST المتبقي،
their total score would only amount to four points.
مجموع نقاطهم سيصل إلى أربع نقاط فقط.
As such, we will apply the mercy rule and end the game.
وعلى هذا النحو، سوف نطبق قاعدة الرحمة وننهي اللعبة.
- Oh, shoot. - It's over.
- أوه، أطلق النار. - انتهى.
How disappointing.
كيف مخيبة للآمال.
If only I had gotten that Time Jump question right.
لو أنني فقط حصلت على سؤال Time Jump بشكل صحيح.
I'm sorry.
أنا آسف.
I shouldn't have chosen Jae-han.
لم يكن علي أن أختار جاي هان.
Oh, Team KAIST's back in the game.
أوه، لقد عاد فريق KAIST إلى اللعبة.
Damn it.
عليك اللعنة.
We went full savage to get them eliminated, but...
لقد بذلنا قصارى جهدنا للقضاء عليهم، ولكن...
Thank you for the good game.
شكرا لك على اللعبة الجيدة.
- He beat four people all by himself. - He's amazing.
- لقد ضرب أربعة أشخاص بنفسه. - إنه مذهل.
How is this real?
كيف هذا حقيقي؟
KIM JAE-HAN ELIMINATED ALL 4 CONTESTANTS OF TEAM POSTECH
قام كيم جاي هان بإقصاء جميع المتسابقين الأربعة في فريق POSTECH
That was a major boost to my confidence.
وكان ذلك بمثابة دفعة كبيرة لثقتي.
I thought I could contribute more
اعتقدت أنه يمكنني المساهمة أكثر
if I took on a more active role in the upcoming games.
إذا قمت بدور أكثر نشاطًا في الألعاب القادمة.
I'll take this as a fresh shot at Elite League
سأعتبر هذا بمثابة فرصة جديدة في دوري النخبة
and do my absolute best.
وأبذل قصارى جهدي على الإطلاق.
I felt disappointed in myself.
شعرت بخيبة أمل في نفسي.
If only I had hit the buzzer faster than Seung-gyu,
لو أنني ضغطت على الجرس أسرع من سيونغ جيو،
I could've stayed on as the host.
كان بإمكاني البقاء كمضيف.
Looking back, I realize I might have been too impatient.
إذا نظرنا إلى الوراء، أدرك أنني ربما كنت غير صبور للغاية.
I felt bad for my teammates, too.
شعرت بالسوء تجاه زملائي في الفريق أيضًا.
Then again, every good redemption round is brutal.
ولكن مرة أخرى، كل جولة استرداد جيدة تكون وحشية.
The winner gets a new shot. We need some cruelty.
الفائز يحصل على فرصة جديدة. نحن بحاجة إلى بعض القسوة.
It was a fair game.
لقد كانت لعبة عادلة.
All teams were given the Priority card.
تم منح جميع الفرق بطاقة الأولوية.
Team Yonsei should've saved it
كان يجب على فريق يونسي أن ينقذه
so they could use it when they knew they wouldn't lose.
حتى يتمكنوا من استخدامه عندما يعلمون أنهم لن يخسروا.
- They used it too early. - Right.
- لقد استخدموه في وقت مبكر جدا. - يمين.
Now that it's come to this,
والآن بعد أن وصل الأمر إلى هذا،
you could say Team KAIST proved that they're better than these two.
يمكنك القول أن فريق KAIST أثبت أنهم أفضل من هذين الاثنين.
Team KAIST went through two Deathmatches and the redemption round.
مر فريق KAIST بمواجهتي الموت وجولة الاسترداد.
They really made it back from hell.
لقد عادوا حقا من الجحيم.
That makes them more formidable than Team KAIST of Season 2.
وهذا يجعلهم أكثر روعة من فريق KAIST للموسم الثاني.
This was an opportunity none of us expected.
وكانت هذه فرصة لم يتوقعها أحد منا.
We never imagined that we could return to this hall again.
لم نتخيل أبدًا أننا يمكن أن نعود إلى هذه القاعة مرة أخرى.
I wanted to try Photo Memory, though.
كنت أرغب في تجربة Photo Memory، بالرغم من ذلك.
Same here. It's a shame we never got to compete.
نفس الشيء هنا. من المؤسف أننا لم نتمكن من المنافسة أبدًا.
That concludes the redemption round, Relay Match.
بهذا تنتهي جولة الاسترداد، مباراة التتابع.
Now, the final results.
والآن النتائج النهائية.
As Team KAIST obtained the most points, Team KAIST won the match.
نظرًا لأن فريق KAIST حصل على أكبر عدد من النقاط، فاز فريق KAIST بالمباراة.
As the winner of the redemption round, Team KAIST secured a second chance.
بصفته الفائز في جولة الاسترداد، حصل فريق KAIST على فرصة ثانية.
They can rejoin the surviving teams and compete in Elite League Season 3.
يمكنهم الانضمام مجددًا إلى الفرق الباقية والمنافسة في الموسم الثالث من دوري النخبة.
Thank you.
شكرًا لك.
Team Yonsei and Team POSTECH, you failed to secure a second chance.
فريق Yonsei وفريق POSTECH، لقد فشلتما في تأمين فرصة ثانية.
Please exit the grounds.
يرجى الخروج من الأسباب.
Good luck, guys.
حظا سعيدا يا شباب.
Good job.
أحسنت.
We're hard to get rid of.
يصعب علينا التخلص منه.
We keep coming back.
نحن نستمر في العودة.
We went through two Deathmatches
لقد مررنا بمباراتين مميتتين
and barely managed to win the redemption round.
وبالكاد تمكن من الفوز بجولة الاسترداد.
Now that we're back, we really should aim for the trophy.
والآن بعد أن عدنا، علينا حقًا أن نهدف للفوز بالكأس.
Today's main match is Dilemma of the Mean.
المباراة الرئيسية اليوم هي معضلة المتوسط.
What?
ماذا؟
Dilemma?
ورطة؟
- Sounds like a mind game. - It's a mind game.
- يبدو وكأنه لعبة العقل. - إنها لعبة العقل.
Let's make ourselves untouchable and let the rest fight it out.
دعونا نجعل أنفسنا منبوذين ونترك الباقي يقاتلون.
I do feel nervous.
أشعر بالتوتر.
Team KAIST made it back from hell twice.
عاد فريق KAIST من الجحيم مرتين.
Is it a revenge match?
هل هي مباراة انتقامية؟
Like, "We're back from the dead"?
مثل "لقد عدنا من الموت"؟
We should've tried to get in Team KAIST's good books.
كان ينبغي علينا أن نحاول الحصول على الكتب الجيدة لفريق KAIST.
There's no way we can take Team KAIST down now.
ليس هناك طريقة يمكننا من خلالها القضاء على فريق KAIST الآن.
We should smash Team SNU in Medicine.
يجب أن نسحق فريق SNU في الطب.
We've got to be bold.
علينا أن نكون جريئين.
Hey, they're out to get us.
مهلا، لقد خرجوا للقبض علينا.
Everyone is targeting us.
الكل يستهدفنا
This is a major make-or-break move.
هذه خطوة كبيرة أو فاصلة.
What do we do now? We're in big trouble.
ماذا نفعل الآن؟ نحن في ورطة كبيرة.
Yeah, really.
نعم حقا.
You could say Team SNU wasted their lives.
يمكنك القول أن فريق SNU أضاع حياتهم.
We're seeing the infighting of Team SNUs.
نحن نشهد الاقتتال الداخلي بين فريق SNUs.
Let's not get involved.
دعونا لا نتورط.
- It's better for us. - Team SNU is practically repaying us.
- إنه أفضل بالنسبة لنا. - فريق SNU يسدد لنا عمليا.
We must take a gamble to win.
يجب علينا المقامرة من أجل الفوز.
Seriously though, that's absolutely insane.
على محمل الجد، هذا مجنون تماما.
Subtitle translation by Jeongwoo Kim
ترجمة الترجمة بواسطة Jeongwoo Kim